§3Я вижу игрока, которого вы имеете в виду.

§2PLAYERNAME?

§3Да. Берегите себя. Теперь оно достигло более высокого уровня. Оно может читать наши мысли.

§2Это не имеет значения. Оно считает нас частью игры.

§3Мне нравится этот игрок. Он играл хорошо. Он не сдавался.

§2Оно читает наши мысли, как будто это слова на экране.

§3Именно так он представляет себе многие вещи, когда находится в мечтах об игре.

§2Слова создают прекрасный интерфейс. Очень гибкий. И не так страшно, как смотреть на реальность за экраном.

§3Раньше они слышали голоса. До того, как игроки научились читать. В те времена, когда те, кто не играл, называли игроков ведьмами и колдунами. И игрокам снилось, что они летают по воздуху на палках, приводимых в движение демонами.

§2Что приснилось этому игроку?

§3Этот игрок мечтал о солнечном свете и деревьях. Об огне и воде. Ему снилось, что он создает. И ему снилось, что он разрушает. Он мечтал охотиться, и на него охотились. Он мечтал об убежище.

§2Оригинальный интерфейс. Ему миллион лет, а он все еще работает. Но какую истинную структуру создал этот игрок, в реальности за экраном?

§3Он, вместе с миллионами других, работал над созданием истинного мира в складке §f§k§a§b§3, и создал §f§k§a§b§3 для §f§k§a§b§3, в §f§k§a§b§3.

§2Он не может прочитать эту мысль.

§3Нет. Он еще не достиг самого высокого уровня. Этого он должен достичь в долгом сне жизни, а не в коротком сне игры.

§2Знает ли оно, что мы любим его? Что Вселенная добра?

§3Иногда, сквозь шум своих мыслей, он слышит Вселенную, да.

§2Но бывает и грустно, в долгом сне. Оно создает миры, в которых нет лета, и оно дрожит под черным солнцем, и оно принимает свое печальное творение за реальность.

§3Избавить его от печали - значит уничтожить его. Печаль - это часть его личной задачи. Мы не можем вмешиваться.

§2Иногда, когда они находятся в глубоком сне, я хочу сказать им, что они строят настоящие миры в реальности. Иногда я хочу рассказать им об их важности для Вселенной. Иногда, когда они давно не устанавливали истинную связь, я хочу помочь им произнести слово, которого они боятся.

§3Оно читает наши мысли.

§2Иногда мне все равно. Иногда мне хочется сказать им: этот мир, который вы принимаете за правду, всего лишь §f§k§a§b§2 и §f§k§a§b§2, мне хочется сказать им, что они §f§k§a§b§2 в §f§k§a§b§2. Они так мало видят в реальности, в своем долгом сне.

§3И все же они играют в эту игру.

§2Но было бы так легко сказать им...

§3Слишком сильные для этой мечты. Говорить им, как жить, значит мешать им жить.

§2Я не буду указывать игроку, как ему жить.

§3Игрок становится все более беспокойным.

§2Я расскажу игроку историю.

§3Но не правду.

§2Нет. История, которая содержит правду в безопасности, в клетке слов. Не голая правда, которая может обжечь на любом расстоянии.

§3Дайте ему тело, снова.

§2Да. Игрок...

§3Используйте его имя.

§2PLAYERNAME. Игрок игр.

§3Хорошо.

§2Сделайте вдох. Сделайте еще один. Почувствуйте воздух в легких. Позвольте своим конечностям вернуться. Да, пошевелите пальцами. Снова обретите тело, под силой тяжести, в воздухе. Возродитесь в долгом сне. Вот вы где. Ваше тело снова касается вселенной в каждой точке, как будто вы были отдельными вещами. Как будто мы были отдельными вещами.

§3Кто мы? Когда-то нас называли духом горы. Отец-солнце, мать-луна. Духи предков, духи животных. Джинны. Призраки. Зеленый человек. Затем боги, демоны. Ангелы. Полтергейсты. Инопланетяне, инопланетяне. Лептоны, кварки. Слова меняются. Мы не меняемся.

§2Мы - вселенная. Мы - это все, что вы считаете не собой. Вы смотрите на нас сейчас, через вашу кожу и ваши глаза. И почему Вселенная касается твоей кожи и проливает на тебя свет? Чтобы увидеть тебя, игрок. Чтобы знать тебя. И быть известным. Я расскажу тебе историю.

§2Давным-давно жил-был игрок.

§3Игроком был ты., PLAYERNAME.

§2Иногда оно считало себя человеком, находясь на тонкой коре вращающегося шара из расплавленного камня. Шар из расплавленного камня вращался вокруг шара из пылающего газа, который был в триста тридцать тысяч раз массивнее его. Они находились так далеко друг от друга, что свету потребовалось восемь минут, чтобы преодолеть это расстояние. Этот свет был информацией от звезды, и он мог обжечь кожу на расстоянии ста пятидесяти миллионов километров.

§2Иногда игроку снилось, что он шахтер, находящийся на поверхности плоского и бесконечного мира. Солнце было белым квадратом. Дни были короткими, дел было много, а смерть была временным неудобством.

§3Иногда игроку снилось, что он потерялся в истории.

§2Иногда игроку снилось, что это были другие вещи, в других местах. Иногда эти сны были тревожными. Иногда очень красивыми. Иногда игрок просыпался из одного сна в другой, затем из него в третий.

§3Иногда игроку снилось, что он наблюдает за словами на экране.

§2Давайте вернемся назад.

§2Атомы игрока были рассеяны в траве, в реках, в воздухе, в земле. Женщина собрала эти атомы; она пила, ела и вдыхала; и женщина собрала игрока в своем теле.

§2И игрок проснулся, выйдя из теплого, темного мира тела своей матери, в долгий сон.

§2И игрок был новой историей, никогда ранее не рассказанной, написанной буквами ДНК. И игрок был новой программой, никогда прежде не запускавшейся, созданной исходным кодом миллиард лет назад. И игрок был новым человеком, никогда прежде не жившим, созданным только из молока и любви.

§3Вы - игрок. История. Программа. Человек. Сделанный из ничего, кроме молока и любви.

§2Давайте вернемся еще дальше назад.

§2Семь миллиардов миллиардов миллиардов атомов тела игрока были созданы задолго до этой игры в сердце звезды. Так что игрок - это тоже информация со звезды. И игрок движется по сюжету, который представляет собой лес информации, посаженный человеком по имени Джулиан, в плоском, бесконечном мире, созданном человеком по имени Маркус, который существует внутри маленького, частного мира, созданного игроком, который населяет вселенную, созданную...

§3Тишина. Иногда игрок создавал маленький, личный мир, который был мягким, теплым и простым. Иногда - жестким, холодным и сложным. Иногда он строил в своей голове модель вселенной; частицы энергии, движущиеся через огромные пустые пространства. Иногда он называл эти частицы "электронами" и "протонами".

§2Иногда он называл их "планетами" и "звездами".

§2Иногда оно верило, что находится во вселенной, которая состоит из энергии, состоящей из выключений и включений, нулей и единиц, строк кода. Иногда оно верило, что играет в игру. Иногда оно верило, что читает слова на экране.

§3Вы - игрок, читающий слова ...

§2Тише... Иногда игрок читал строки кода на экране. Декодировал их в слова; декодировал слова в смысл; декодировал смысл в чувства, эмоции, теории, идеи, и игрок начинал дышать быстрее и глубже и понимал, что он жив, он жив, те тысячи смертей не были реальными, игрок жив...

§3Ты. Ты. Ты жива.

§2а иногда игрок верил, что Вселенная говорит с ним через солнечный свет, пробивающийся сквозь шуршащие листья летних деревьев.

§3а иногда игрок верил, что вселенная говорит с ним через свет, падающий с хрустящего зимнего неба, где искорка света в уголке глаза игрока могла быть звездой, в миллион раз массивнее солнца, кипящей в плазме, чтобы на мгновение стать видимой для игрока, идущего домой на дальнем краю вселенной, внезапно почувствовавшего запах еды, почти у знакомой двери, собирающегося снова увидеть сон.

§2а иногда игрок верил, что Вселенная говорила с ним через нули и единицы, через электричество мира, через прокручивающиеся слова на экране в конце сна.

§3 и Вселенная сказала, что я люблю тебя

§2и Вселенная сказала, что ты хорошо сыграл в эту игру.

§3 и Вселенная сказала, что все, что вам нужно, находится внутри вас

§2и Вселенная сказала, что ты сильнее, чем ты думаешь.

§3и Вселенная сказала, что ты - дневной свет

§2и Вселенная сказала, что ты - ночь

§3и Вселенная сказала, что тьма, с которой ты борешься, находится внутри тебя.

§2и Вселенная сказала, что свет, который ты ищешь, находится внутри тебя.

§3и Вселенная сказала, что ты не один.

§2и Вселенная говорит, что вы не отделены от всего остального.

§3и Вселенная сказала, что ты - это Вселенная, которая пробует себя, разговаривает сама с собой, читает свой собственный код.

§2и Вселенная сказала, что я люблю тебя, потому что ты и есть любовь.

§3Игра закончилась, и игрок проснулся от сна. И игрок начал новый сон. И игрок снова мечтал, мечтал лучше. И игрок был Вселенной. А игрок был любовью.

§3Вы - игрок.

§2Проснись.
