Как на телевидении!
Великолепно!
100 % чистоты!
Возможно содержание орехов!
Больше полигонов!
Умеренно привлекательно!
Лимитированная версия!
Моргающие буквы!
Это здесь!
Лучший в классе!
Это закончено!
Типа без дракона!
Волнительно!
Продано более 500 штук!
Единственный в своем роде!
Куча просмотров на YouTube!
Инвдеф!
Пауки везде!
Проверьте это!
Святая корова, чувак!
Это игра!
Сделано в Швеции!
Использован LWJGL!
Ретикулирующие сплайны!
Майнкрафт!
Ура!
СинглПлеейр!
Совместимость с клавиатурой!
Слитки!
Взрывоопасные криперы!
Это же не луна!
Л33лт!
Создавай!
Выживай!
Подземелье!
Эксклюзивно!
Пчелиные колени!
Закрытый исходный код!
Класс!
Вау!
Нет в Стиме!
Вот черт!!
Замечательное сообщество!
Пиксели!
Тицууууууууу!
Каанеиидаааа!
Теперь со сложностями!
Зачаровано!
На 90% без ошибок!
Прелесть!
12 трав и специй!
Без жира!
Ни в коем случае никаких мемов!
Бесплатная стоматология!
Спроси у своего врача!
Приветствуются несовершеннолетние!
Облачные технологии!
Легально в Финляндии!
Трудно наклеить этикетку!
Сделано Gwl1e
Технически хорошо!
Приносим домой маяк!
Инди!
Готы!
Это не титульный экран!
Эвклидиан!
Теперь в 3Д!
Вдохновляюще!
Херегуд!
Комплексные клеточные автоматы!
Да, сэр!
Играют ковбои!
Теперь на профиле ядра OpenGL 3.2!
Тысячи цветов!
Попробуйте это!
Age of Wonders лучше!
Попробуйте тушеные грибы!
Сенсация!
Горячий тамале, горячий, горячий тамале!
Отыграйся на нем, клавиатурный кот!
Гарантированно!
Макроскопично!
Приступайте!
Рандомный сплеш!
Позови свою мамку!
Битва между монстрами!
Любим миллионами!
Максимальная версия!
Чумовой!
У тебя есть совершенно новый ключ!
Водостойкий!
Невоспламеняемый!
Ух ты, чувак!
Все включено!
Расскажи друзьям!
NP не находится в P!
Музыка от C418!
В прямом эфире!
Привидение!
Полиномиально!
Земной!
Все полно любви!
Полно звезд!
Научно!
Не так крут, как Спок!
Сотрудничайте и слушайте!
Никогда не копай под себя!
Делай перерывы почаще!
Нелинейно!
Хан стрелял первым!
Приятно познакомиться!
Вёдра с лавой!
Покатайтесь на свинье!
Крупнее, чем Земля!
sqrt(-1) люблю тебя!
Аномалия Фобоса!
Порубить дерево!
Падение со скал!
1% сахара!
150% гипербола!
Синекдоха!
Давайте "танецвать"!
Сееекретное пятничное обновление!
Эталонное внедрение!
Поцелуй небо!
20 ГОТО 10!
Интерграция верлет!
Питер Гриффин!
Не распространять!
Мыслю, следовательно существую
4815162342 строк кода!
Скелет выскочил наружу!
Сумма его частей!
BTAF used to be good!
Я скучаю по АДОМу!
умоп-аписдн!
OICU812!
Приведи мне Рэя Кокса!
Пальчики оближешь!
Тематический!
Пневматика!
Возвышенность!
Восьмиугольный!
Багэтт!
Гаргамель играет!
Рита - новая главная собака!
SWM навеки!
Представляю Эдсбин!
Мэтт Дэймон!
Суперкалифрагилистичеекспиалидоциус!
Непревзойденные визитёры!
Коровьи инструменты!
Двойная буферизация!
Фан-фикшн!
Льняной бинокль!
Джейсон! Джейсон! Джейсон!
Жарче солнца!
Интернет включён!
Автономно!
Задействуйте!
Фантакстика!
ДРР! ДРР! ДРР!
Выбейте это с корнем!
Областные ресурсы!
Ух ты, удар по лицу!
Ух ты, что-то ужасное!
Ух ты, tigsource!
Ух ты, worldofminecraft!
Ух ты, Реддит!
Ух ты, 2ПП
Google анлитик!
Поддержка åäö!
Дайте нам Гордона!
Дайте официанту чаевые!
Очень весело!
12345 плохой пароль!
Голосуйте за сетевой нейтралитет!
Живет в ананасе под водой!
У MAP11 есть несколько имён!
Всемогущий!
Вдох!
...!
Пчёлы, пчёлы, пчёлы, пчёлы!
Я чувствую себя ботом!
Этот текст трудно читать, если вы играете в игру в стандартном разрешении, но при 1080p все в порядке!
ХаХа, лол!
Хэмпстерданс!
Мочалка Менгера!
ИДСПИСПОДД!
Эпл (оригинальное редактирование)!
Так свежо, так чисто!
Медленнодействующие порталы!
Побывай в незере!
Не смотрите на баги так детально!
О, хорошо, Пигмен!
Наконец-то с лестницами!
Страшно!
Играй в Minecraft, смотри Топ Гир, получай свинью!
Об этом пишут в Твиттере!
Прыжок, прыжок и присядь!
Джоэл аккуратен!
Загадка, окутанная тайной!
Этого попугая больше нет! Он перестал существовать!
Добро пожаловать в ваш Doom!
Оставайтесь надолго, оставайтесь навсегда!
Побудьте немного и послушайте!
Лечение вашей сыпи!
"Автологический" - да!
Информация хочет быть свободной!
"Почти никогда" - интересная концепция!
Много истины!
Крипер - шпион!
Ускорение Turing завершено!
Это революция!
Да начнется наше сражение!
Небо имеет границы!
У Джеба потрясающие волосы!
У Райана тоже потрясающие волосы!
Казуальные игры!
Непобежденный!
Типа "Леммингов"!
Следуй за поездом, Си Джей!
Используем синергию!
Это сообщение никогда не появится на заставке, не странно ли это? Да, блядь, странно!
DungeonQuest несправедлив!
90210!
Чекните далёкие земли!
Тириону бы это понравилось!
Также попробуйте VVVVVV!
Также попробуйте Super Meat Boy!
Также попробуйте Террарию!
Также попробуйте Mount And Blade!
Также попробуйте Project Zomboid!
Также попробуйте World of Goo!
Также попробуйте Лимбо!
Также попробуйте Pixeljunk Shooter!
Также попробуйте Braid!
Это просто супер!
Хлеб - это боль!
Читайте больше книг!
Кхааааааааан!
Меньше привыкания, чем у TV Tropes!
Вызывает больше привыкания, чем лимонад!
Больше, чем коробка с хлебом!
Миллионы персиков!
Фнорд!
Это моя истинная форма!
Не беспокойтесь о клонах!
Тыквоголовый!
Создано Джебом!
Имеет конец!
Наконец-то закончено!
Насыщенный функциями!
Сапоги с мехом!
Остановись, молоток!
Тестификаты!
Конвенциональный!
Гомеоморфна 3-сфере!
Не избегает двойного отрицания!
Установите ВСЕ блоки!
Делает бочкообразные повороты!
Оправдывает ожидания!
Компьютерные игры с 1873 года!
Гофптеибтеау тчогс!
Дежа вю!
Дежа вю!
Поймал твой нос!
Хейли любит Элана!
Боится большой, чёрной летучей мыши!
Не используй слово на букву "У"!
Детская игра!
Увидимся в следующую пятницу, типо того!
С улиц Сёдермальма!
150 ударов в минуту в течение 400000 минут!
Технологично!
Фанк соул брат!
Тыквенный король!
Привет, Япония!
Привет, Корея!
Привет, Уэльс!
Привет, Польша!
Привет, Китай!！
Привет, Греция!
Привет, Россия!
Моя жизнь для Аиура!
Lennart lennart = new Lennart(); Что-то на языке Джава
Я вижу, что твой словарный запас улучшился!
Кто это сюда положил?
Вы не можете это объяснить!
если не в порядке, тогда return end
§1Ц§2в§3е§4т§5о§6в§7о§8й
§kСМЕШНОЙ ЛОЛ
Большие острые зубы!
Бекартон охраняет ворота!
Мммф, ммф!
Не кормите попугаев авокадо!
Мечи для всех!
Пж, ответьте на мой твит!
.party()! Что-то на языке Джава
Возьми ее подушку!
Положи печенье на место!
Довольно страшно!
У меня есть предложение.
Теперь с дополнительными объятиями!
Джава 16 + 1 = 17!
Воу.
ХУРНЕРЙСГЕР?
Как дела, Док?
Теперь содержит 32 случайных ежедневных кота!
Это Номерванг!
пожалуйста, сообщите
Хочешь зайти на мой сервер?
Поставьте вокруг него небольшой забор!
Накиньте на него одеяло!
Однажды, где-то в будущем, моя работа будет процитирована!
Теперь с дополнительными штуками!
Дополнительные вещи!
Ура, щенки для всех!
Так мило, как милый бон-бон!
Очень влиятельный в своем кругу!
Теперь с мультиплеером!
Восстань из своей могилы!
Внимание! Огромный линкор "STEVE" быстро приближается!
Синий воин стрелял в еду!
Беги, трус! Я голоден!
Аромат без приправ!
Странный, но не страннее!
Прочнее алмазов, насыщеннее сливок!
Она качается, качается!
Пройдитесь по улицам в поисках золота!
Возьмите взбивалку для яиц и бейте ею о сковородку!
Сделай мне стол, прикольный стол!
Поднимитесь на лифте в мезонин!
Хватит быть разумным, это же Интернет!
/give @a hugs 64
Это хорошо для Realms.
Любой компьютер - это ноутбук, если вы достаточно смелы!
Делайте это всё, ВСЁ!
Там, где нет света, может быть паук!
GNU Терри Пратчетт
Больше цифровизации!
дот дот
Стильное падение!
Тролльмасо не остановить
Броситься на землю и промахнуться
Правило #1: я никогда не виноват
Заменили расплавленный сыр кровью?
Абсолютно фиксированные относительно нарушенных координат
Лодки FTW
Издание Javalicious
Не следует играть за рулем
Ты едешь слишком быстро!
Не кормите попугайчиков шоколадом!
Истинное значение "covfefe"
Иллюзия! Что ты скрываешь?
Что-то здесь не так...
Спасибо за рыбу!
Все слухи верны!
Настоящая рыбалка!
Радужная черепаха?
Что-то смешное!
Мне нужно больше контекста.
Ахххххх!
Не волнуйся, будь счастлив!
Бутылка с водой!
Что за вопрос?
Посади дерево!
Сходи к стоматологу!
Чего ты ожидаешь?
Смотри, мама, я в сплеше!
Оно пришло из космоса.
Потрясающий дизайн игры!
У Ph1lza был хороший забег!
10 лет копания и крафтинга!
Вызовите человека!
Если это не очевидно, лисы не являются игроками.
Жужжащие пчелы!
Minecraft Java Edition представляет: Отвратительные баги
Помой руки!
Мыло и вода!
Поддержите местный бизнес!
Оставайтесь дома и играйте в игры!
Будьте осторожны!
Оставайтесь сильными!
Кашляйте или чихайте в локоть!
Не трогайте свое лицо!
Поддержите пожилых родных и друзей!
Готовьтесь, но не запасайтесь!
Геймеры объединяются - отдельно в собственных домах!
Спаси мир - не выходи из дома!
Делайте покупки для старших!
Общайтесь с друзьями онлайн!
Милый, я вырастила пчел!
Найди свой коготь!
Все сделайте Лифа!
<3 Макс & 99 & Даки!
Густые брови!
Эдит - это имя!
От разработчиков свободной продукции!
Музыка от Лены Рейн!
Оуу, чувак!
#майнкрафтфермы
И моя кирка!
Предвидеть! Создавайте! Делитесь!
Потрясающая графика!
Также попробуйте Minecraft Dungeons!
Ванилла!
Может содержать следы цитрусов!
Зоглин!?
Жизни темнокожих имеют значение!
Будь Анти-расистом!
Узнайте о союзничестве!
Выступайте ПРОТИВ несправедливости и ЗА равенство!
Усиливайте и слушайте голоса BIPOC!
Обучайте своих друзей антирасизму!
Поддержите сообщество BIPOC и творцов!
Выступите за равенство в своем сообществе!
[этот тест сплеша теперь доступен]
Содержит симулированных козлов!
Дом-ашний!
На <<моей, клавиатуре сидит кошка!~
Самый милый хищник, которого вы когда-либо встречали!
Теперь вы думаете о поршнях!
Иди к коппе!
Также доступна версия настольной игры!
Дорогой, я натерла медь воском!
Источники света на растительной основе!
Сделано "реальными" людьми!
Кричите как Скалк Крикун!
Кто выпустил лягушек?
КРАЛЕК!
Команда "Кроак"!
Нееееееееееееет!
Духи ТМ "Цветочный лес
Шляпные пятницы!
Техноблейд никогда не умирает!
