<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бэдлун - это воздушный шарик... ставший плохим. Стали ли они злыми из-за проклятия или их надули такими, неизвестно.
<NEWLINE>
Бэдлуны - это враждебные мобы, которых можно встретить на высоте облаков или выше во всех биомах.
<NEWLINE>
Возможно, одна из причин их враждебности кроется в их хрупкости - у бэдлуна всего одно сердце здоровья, и он может быть мгновенно разорван любым снарядом.
Этот страх быть разорванным также объясняет их страшную боязнь кактусов.
Но у бэдлунов есть и свои хитрости, когда дело доходит до боя: если поблизости есть другие мобы, они могут подбирать их и бросать рядом с целью, затрудняя бой.
Что еще хуже, все выпавшие криперы мгновенно взрываются. Если поблизости нет других монстров, лучше сначала выбрать целью самих бэдлунов.
<NEWLINE>
Если бэдлуны взорвутся, то из них могут выпасть до двух кусочков воздушных шаров. Эти кусочки служат ингредиентом для изготовления воздушных шаров, но их также можно использовать для создания копии этой книги, если она потеряна, положив ее на стол с книгой и блоком облаков.