<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Вы не одиноки в своем причудливом интересе к воздушным шарам и облакам... ясное дело.
В деревнях по всему миру можно встретить продавцов воздушных шаров и их надёжные стенды для них же.
А если вы не можете найти подставку для воздушных шаров, вы всегда можете ее смастерить.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Воздушные шары, как и заборы, можно привязывать к стойкам в целях демонстрации. Чтобы сделать воздушный шар длиннее, к нему можно привязать нитку.
<NEWLINE>
Но у этих подставок для воздушных шаров есть и другое применение. Можно поместить воздушный шар в слот крафта, чтобы просмотреть статистику хранилища, связанного с этим шаром,
и точный его цвет. Если в слот внизу поместить второй воздушный шар, то можно скопировать цвет первого шара на другой. Это позволяет упростить процесс создания красочных и сложных систем хранения данных.
<NEWLINE>
Крестьянин, который задерживается возле стендов, торгует воздушными шарами, а также другими предметами. Один из этих предметов - шляпа-пропеллер, которая вращается быстрее в зависимости от того, ясный ли день или идет дождь. Еще один предмет - хлопковая конфета, продукт быстрого приготовления из облачного блока и сахара.
<NEWLINE>
Иногда эти жители могут продать карту к небесному храму или большой воздушный шар. В этих строениях находятся спавнеры и облачные сундуки с лут-шарами. В отличие от обычных воздушных шаров, лут-шары не поддаются крафту, но, попав в облачный сундук, они могут наградить вас уникальными предметами. Однако их нельзя использовать для загрузки предметов или окрашивать.
Эти сооружения могут быть опасны, учитывая их высоту, и, скорее всего, тот, кто их построил, мог установить там и ловушки...