<NEWLINE>
<NEWLINE>
Весь этот интерес к воздушным шарам делает вас довольно одиноким, что, безусловно, само собой понятно.
К счастью, вы можете создать себе друга, которого нельзя завести органически.
Поймав крошечного Бловиатора в бутылочку, вы получите бутылочку сердитого облака. Накормив это сердитое облачко печеньем,
вы можете сделать бутылочку для счастливого облака. Этому счастливому облачку можно придать материальную форму, сделав из него дружка с воздушным шариком:
<NEWLINE>
После создания, дружелюбным шарикам будет присвоена личность. Эта личность определяет выражение лица и их поведение.
Все добрые шарики действуют как волк или кошка, их можно заставить оставаться, следовать за ними или бродить. Их можно подбирать и видоизменять, нажав Shift + ЛКМ
<NEWLINE>
Личности:
<NEWLINE>
Счастливый - этот добрый шарик не вступает в бой, но снижает уровень появлений монстров поблизости. Эта способность обозначается ярким свечением, исходящим от воздушного шара.
<NEWLINE>
Наглый - этот шар вступает в ближний бой, так же может уклоняться от стрел и других снарядов.
<NEWLINE>
Страшила - этот шар имеет ужасающий вид и может заставить близлежащих монстров бежать в страхе - хоть он и не может атаковать.
<NEWLINE>
Наказанный - этот шар с повязкой на глазу переходит в "режим невидимости" и не агрит мобов своими атаками. Он также уменьшает дальность обнаружения своего владельца, когда находится рядом.
<NEWLINE>
Сумасшедший - этот шар вступает в ближний бой и атакует с намного большей скоростью, чем другие шары.
<NEWLINE>
Троллинг - этот шар подхватывает атакуемые цели вверх и сбрасывает их с высоты.
<NEWLINE>
Очаровашка - этот шар не вступает в бой, но его присутствие может заставить близлежащих мобов впасть в состояние влюбленности.
<NEWLINE>
Крутыш - нарисованные тени этого шара на короткое время отвлекают враждебные цели от движения или нападения.
<NEWLINE>
Из бутылок счастливого облачка можно изготовить облакодува - полезный инструмент в вашей жизни, который можно настроить на выдувание или всасывание воздуха с огромной скоростью.
<NEWLINE>
Облакодув может притягивать предметы и мобов, или же отталкивать их. Он также может быть направлен на то, чтобы поднять игрока в небо, что лучше всего работает, если у вас в руках воздушный шар. В качестве топлива облакодувы используют бутылки с облаками, так что не забудьте иметь их под рукой в большом количестве!