<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бловиаторы - это враждебные облачные духи, которых можно встретить на высоте облаков или выше.
<NEWLINE>
При нападении бловиаторы обычно пытаются извергнуть порывы ветра на свои цели, чтобы подтолкнуть их к гибели.
По этой причине лучше всего использовать против бловиаторов дальнобойное оружие, так как подобраться к ним вплотную может быть непросто.
<NEWLINE>
Если убить крупного бловиатора, он может разделиться на несколько мелких бловиаторов, чтобы продолжить бой. Если убить самого маленького из них, он может сбросить один облачный блок.
<NEWLINE>
Бловиаторы также враждебно относятся к овцам. Ходят слухи, что они завидуют их пушистой шерсти. Крошечные бловиаторы также могут быть пойманы в бутылку, которую можно использовать в крайнем случае для ускорения прыжка.
<NEWLINE>
Попав под ливень или грозу, бловиаторы превращаются в более мрачную разновидность, которая больше не будет безропотно выдувать воздух на свои цели. Вместо этого штормовые бловиаторы обстреливают врагов молниями,
и сражаться с их целыми группами может быть очень сложно. Самые маленькие из них вместо этого сбрасывают блок статических облаков.
<NEWLINE>
Облачные блоки обладают несколькими уникальными свойствами. По ним можно ходить, и существа будут тонуть в них, но не проваливаться. Облачные блоки также облегчают падение и могут ускорить прыжок.
Статические свойства статического облачного блока можно перенести на воздушный шар и обратно, используя воздушный шар на блоке.