Чтобы начать хранить предметы в облаке, вам понадобятся как минимум два воздушных шара и один облачный сундук.
Их можно изготовить следующим образом:
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Воздушные шары можно привязывать к заборам для демонстрации, а также удерживать (ПКМ), чтобы немного снизить урон и скорость падения.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Прежде чем использовать облачный сундук, вам нужно будет добавить место в облачном хранилище, связанное с цветом вашего воздушного шара.
Воздушные шары можно окрасить в любой цвет, как и кожаную броню, а цвет шара обозначает место в облачном хранилище.
Привязав воздушный шар к сундуку или другому инвентарю и отправив его в небо, вы добавите место в сундуке к облачному инвентарю, связанному с цветом воздушного шара.
<NEWLINE>
После того как вы успешно загрузите сундук в облако, поместите шар того же цвета на облачный сундук, чтобы связать его. Обратите внимание, что для работы облачных сундуков необходимо быть на большой высоте, то есть, в небе. Они не будут работать в шахтах, или вовсе, в аду.
Инвентарь этого облачного сундука связан только с вами, и никто другой не может получить к нему доступ, даже воронка и другие инвентари - прямо как эндер-сундук. Чтобы создать облачный инвентарь, доступный всем, нужно создать статический облачный сундук из статических облачных блоков.
<NEWLINE>
Чтобы загрузить место в инвентаре в сундук статичного облака, необходимо использовать статический воздушный шар, который можно получить, используя воздушный шар на блоке статичного облака. Любой сундук, загруженный с помощью обычного воздушного шара, будет просто добавлен в ваше личное облачное хранилище!
<NEWLINE>
Все облачные сундуки можно пролистывать (если они достаточно большие), а также сортировать или искать с помощью полезных кнопок слева. Если ваше облачное хранилище слишком захламлено, просто загрузите дополнительные сундуки, привязав их к воздушному шару того же цвета. Да. Это на самом деле так просто.
<NEWLINE>
Если у вас остались лишние шарики, вы можете соединить один с восемью стрелами, чтобы создать воздушные стрелы, которые будут лететь прямо, не подвергаясь действию гравитации. Если они попадут в моба, тот на короткое время взлетит вверх.