<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Грифовая черепаха - массивная полуводная рептилия, обитающая в болотах по всему миру.
В отличие от своих пассивных собратьев - морских черепах, Грифовая черепаха - свирепый зверь, который нападает на все,
что приближается к его остроклювой пасти. Способных кусаться и двигаться, на удивление, быстро для черепахи, лучше всего
оставлять этих существ в покое при встрече. Грифовые черепахи редко двигаются, и обычно на
их панцирях в течение нескольких дней под водой образуется мох.
<NEWLINE>
Если они покрыты мхом, их можно постричь, чтобы иметь возможность получить Шипастый щиток. Их можно использовать для обновления шлема из панциря морской черепахи.
Шлем с шипастым черепашьим панцирем обладает встроенным сопротивлением отбрасыванию и позволяет игрокам дышать под водой в течение 15 дополнительных секунд. Он также
может время от времени отражать атаки ближнего боя. Грифовых черепах можно разводить сырой треской.
