<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконды - это гигантские агрессивные змеи, обитающие в болотных биомах. Эти массивные змеи прекрасно себя чувствуют как на суше, так и в воде. Они могут быть зелеными или желтыми.
<NEWLINE>
У этой змеи сильный аппетит, и она будет пытаться съесть почти все, что может обернуть вокруг себя. Змея устраивает засаду на добычу, обвивает ее телом и медленно душит жертву, прежде чем проглотить ее целиком.
Поскольку животные, убитые Анакондой, проглатываются целиком, не роняют никаких дополнительных предметов.
<NEWLINE>
Проглотив добычу, змея медленно переваривает ее. После нескольких обильных приемов пищи змея обесцветится и начнет терять кожу.
Эту кожу можно использовать для создания уникального узора баннера или для создания лассо из виноградной лозы.
<NEWLINE>
Этим лассо можно захватить в плен любого моба, в том числе и врагов, как поводком. Однако лассо из виноградной лозы нельзя привязывать к забору, как поводок. Это весьма полезно при транспортировке недружелюбных существ.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконду можно усмирить и разводить крольчатиной.