<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Муравьеды - нейтральные насекомоядные млекопитающие, обитающие в джунглях. Несмотря на то, что они не агрессивны по природе, атакованны, муравьеды встают на дыбы и рубят нападающих своими когтями, нанося большой урон.
<NEWLINE>
Муравьеды в основном охотятся на муравьев-листорезов. Если муравьев-листорезов нет рядом, чтобы их поесть, муравьед будет искать муравейник, чтобы разворошить его, в поиске муравьев. Нападая на муравейник, муравьеды могут иногда обнаруживать грязь, корни, куколки, различные клубни и другие предметы.
Врываясь в муравейник, муравьеды также могут обнаружить грибок, который растет под ним.
<NEWLINE>
Когда муравьед находит муравья-листореза, он хватает его своим очень длинным языком и съедает. Детеныши муравьедов будут ездить верхом на спине своих родителей, пока они не станут взрослыми.
Муравьедов можно разводить с куколками муравьев-листорезов.