<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Белоголовые орланы - крупные нейтральные хищники, обитающие в лесистых горных биомах. Они частые гости близлежащих озер, где они попытаются нырнуть и выловить лосося из воды.
Они также любят нападать на кроликов таким же образом. При нападении на более крупных существ Белоголовый орел предпочтет кружить, рубить когтями и повторять.
<NEWLINE>
Из-за их любви к рыбе белоголовых орланов можно заманить и приручить рыбьим жиром. Прирученному белоголовому орлану можно приказать оставаться, следовать и бродить, как и многим другим животным, но их также можно использовать для соколиной охоты.
Чтобы начать соколиную охоту, нужно изготовить Перчатку для Соколиной охоты. Когда эта перчатка находится в основной или второй руке, ее можно использовать для того, чтобы поднимать орлов и держать их в руке. Чтобы запустить орла с руки, просто ударьте.
Если запустить его, глядя на моба, орел полетит к этому мобу, атакует и, если выживет, вернется в руку. Если моб не выбран, орел просто спрыгнет с перчатки.
<NEWLINE>
Чтобы улучшить свои навыки соколиной охоты, можно создать капюшон для соколиной охоты. Капюшон может быть надет на орла, и орел с капюшоном будет следовать прямой команде своего владельца при запуске из перчатки.
Это означает, что орлом может эффективно управлять его владелец. Если орел пролетит дальше, чем в 150 блоках от своего владельца, он попытается вернуться. Чтобы перестать контролировать орла, владелец также может прокрасться.
Капюшон можно снять с орла с помощью ножниц.
<NEWLINE>
Орлы часто получают ранения от своей добычи во время охоты. Прирученного орла можно вылечить любой рыбой. Белоголовых орланов можно разводить гнилой плотью.
