<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Банановые слизни — это маленькие моллюски, которых можно найти только в старовозрастных высоких лесах, где их грибная пища в изобилии.
Их часто можно найти держащимися за стены блоков или медленно пробирающимися через подлесок.
Иногда банановый слизень сбрасывает немного своей слизи во время движения по миру, которую можно собрать.
Эту слизь можно использовать для создания блока склизи банановых слизней.
<NEWLINE>
Слизь этого конкретного слизняка является одним из самых абсорбирующих материалов в мире природы. Когда блок касается воды, он мгновенно превращает большую часть воды в кристаллизованную слизь.
Если после этого блок слизи будет разрушен, кристаллизованные блоки слизи также начнут разлагаться. Эти кристаллы слизи хрупки и падают сами, только если добыть их шелковым прикосновением.
Это делает блок слизи банановых слизней особенно полезным для осушения больших водоемов.
<NEWLINE>
Банановых слизней можно разводить с коричневыми грибами, и они бывают разных цветов, не все бананово-желтые.