<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бизоны — нейтральные копытные млекопитающие, обитающие на равнинах, заснеженных равнинах и лугах. Эти вспыльчивые звери нападут на любого, кто окажется слишком близко. Иногда они даже набрасываются на других бизонов.
В то время как молодые бизоны беззащитны, взрослые особи могут двигаться удивительно быстро и подбрасывать нападавших высоко над землёй. Рекомендуется давать этим млекопитающим пространство, чтобы они не приняли вас за противника.
<NEWLINE>
Тем не менее, Бизона можно убить, и он даст много говядины. Их также можно постричь, чтобы получить мех бизона. Этот мех можно использовать для изготовления целых блоков, которые можно использовать для изготовления ковров, а ещё совмещать рядом с любыми сапогами на столе кузнеца, для лучшего сопротивления рыхлому снегу.
Стриженному бизону нужно будет есть много травы, чтобы восстановить свою лохматую шерсть, и все взрослые бизоны могут убирать любые слои снега на своем пути, что делает их несколько полезными для расчистки участков от мусора. Бизона можно разводить пшеницей.
<NEWLINE>
В снежную погоду шкура бизона может покрыться снегом. Это можно убрать лопатой. В качестве альтернативы можно покрыть Бизона снегом, поместив на него слой снега. Этот снег растает, если Бизон окажется в воде, под дождем или в жарком биоме.