<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рыба-капля - это студенистая рыба, обитающая в самых глубоких океанах. Несмотря на то, что рыба-капля от природы серая и сжатая, она превращается в розовую кучу ила, если находится под давлением воды менее 10 блоков.
Убитые четыре рыбы-капли и бутылка могут быть использованы для изготовления рыбьего жира, который при обливании может обеспечить ограниченную левитацию в воде или под дождем. Их также можно засунуть в ведро, как и любую другую рыбу. Взаимодействие рыбы-капли со слизью может позволить ей выжить на суше, обычно в демонстрационных целях, поскольку это существо довольно любопытно.