<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Голубые сойки — маленькие птицы, обычно встречающиеся в лесах. Родственники вороны, они имеют много общих поведенческих характеристик, в том числе громкие крики и умение подбирать и есть упавшую еду. У этой представительной птицы есть гребень из перьев на голове, который она слегка приподнимает, когда издает шум.
<NEWLINE>
В отличие от вороны, голубая сойка не губительна для посевов и ее нельзя приручить, хотя она может стать союзником. Голубые сойки любят блестящие вещи, и ничто не любимо больше, чем светящиеся ягоды.
<NEWLINE>
Если кормить голубую сойку, она на какое-то время становится очарованной, следуя за своей кормушкой по всему миру. Если светящиеся ягоды также кормить енота в это время, два животных станут связанными. Когда Енот начинает бой, Голубая сойка будет стремиться присоединиться к нему в бою. Вне боя голубая сойка садится на спину енота.
Повторное кормление голубой сойки светящимися ягодами может заставить ее покинуть своего старого друга.
<NEWLINE>
Голубые сойки также известны тем, что предупреждают других лесных обитателей о ближайших хищниках. Если кормить любым типом семян, Голубая сойка будет чирикать короткую песню, которая может показать местонахождение всех ближайших монстров. Это может быть полезно для поиска скрытых пещер или построек поблизости.
<NEWLINE>
Голубых сойек можно разводить личинками насекомых.