<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Костяной Змей - это гигантская змееподобная нежить, обитающая в глубоких лавовых озерах Преисподней. Иногда его
можно увидеть выпрыгивающим из лавы только для того, чтобы вскоре снова исчезнуть в ней. Костяной змей не только враждебен
исследователям, но и является смертельным врагом Иссохших Скелетов. Всякий раз, когда Костяной Змей нацеливается на существо, он
выпрыгивает из лавы и пытается раздавить свою жертву под ней.

Если его убить, Костяной змей разлетится на груды своих костей, но он также может уронить один из своих зубов. При заваривании с
бутылкой лавы можно создать Зелье Видения лавы, которое позволяет видеть сквозь лаву, как если бы это была вода.