<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Банфунгус — это гигантские мутировавшие кролики, которых очень редко можно встретить в грибном биоме. Их нельзя разводить, и их нужно создавать, скармливая обычному кролику несколько спор Мунгала, которые иногда сбрасываются Мунгусами.
Эти гигантские зайцеобразные являются естественной защитной грибного биома, и их можно увидеть атакующими любого монстра в поле их зрения. Они нейтральны по отношению к игрокам, если им не дать морковку, после чего они станут полностью пассивными.
Морковь также дает им регенерацию и силу на некоторое время.
<NEWLINE>
Этих ленивых кроликов часто можно увидеть спящими днем и высматривающих монстров, чтобы напасть на них ночью. Несмотря на свой неуклюжий вид, они могут довольно быстро прыгать за своей целью и наносить большой урон на больших площадях.