<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кашалот - массивное нейтральное млекопитающее, обитающее в теплых, холодных и глубоких океанах, где его можно увидеть охотящимся на свою любимую добычу - кальмара.
Они делают это, посылая звук для эхолокации своей добычи, который возвращается к киту, когда он попадает в кальмара, чтобы они могли подтвердить его местоположение.
Затем кит набирает скорость и открывает пасть, полную острых зубов, чтобы вонзиться в добычу. Иногда кит может уронить один из этих длинных зубов в процессе.
Эти киты способны ломать лед, когда они движутся, но при зарядке они могут ломать лодки и другие виды дерева. Редко можно встретить полностью белых китов, которые намного сильнее других китов.
<NEWLINE>
Кашалот может показаться гигантским китом, но ему все еще угрожают несколько сил природы. Косатки любят есть молодых кашалотов, и их матери будут яростно защищать их от вреда.
Во время сильных гроз киты-кашалоты могут нереститься, выброшенные на пляжи. Они беспомощны в этой форме, и если их столкнут обратно в воду, не причинив им вреда, они могут решить вознаградить своих спасителей.
Награда за это задание - амбра, ценный побочный продукт выкашливания китового желудка. Амбру можно обменять у рыбаков-деревенских жителей на большое количество изумрудов или использовать для изготовления эхолокатора.
Его также можно использовать в качестве мощного топлива, способного расплавить 64 предмета.
<NEWLINE>
Эхолокатор можно использовать для обнаружения близлежащих пещер. Как только пещера будет найдена, она выпустит звуковую волну в направлении пещеры. С этим инструментом следует быть бережливым, так как он имеет ограниченное количество применений.
Если скрафтить с 4-мя жемчужинами эндера, можно сделать Эндолокатор, который может показать местоположение портала в Край, если рядом с крепостью.
