<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Обезьяны-капуцины - это маленькие приматы, обитающие в джунглях. Как и другие приматы, они питают слабость к бананам, которыми их можно кормить, чтобы приручить.
Ручные капуцины более изощрены, чем другие прирученные существа, такие как волки, способные следовать, оставаться и бродить, а также использовать атаки как дальнего, так и ближнего боя.
Их также можно заставить ездить на плече своего владельца, с которого они также могут атаковать, бросая камни в цели.
<NEWLINE>
Капуцинов можно кормить множеством других продуктов. Кормление их яйцами может быть использовано для их исцеления, и их можно разводить личинками, одним из их любимых продуктов.
Иногда они могут уронить банановую кожуру, когда едят банан. Эти банановые кожуры можно использовать для создания уникального блюда, получившего название "Сопа Де Макако", которое повара описывают как "Uma Delicia".
<NEWLINE>
Редко артефакт, известный как Древний Дротик, можно найти в сундуках в Храмах Джунглей. Предоставление этих дротиков обезьянам-капуцинам дает им улучшенную дальнобойную атаку с пробитием.