<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сом — вялая рыба, обитающая в ​​реках и болотах. Хотя сомы из рек могут стать довольно здоровенными, в болотах можно встретить только самых крупных из этих рыб.
<NEWLINE>
Будучи донными кормушками, сомики непривередливы в еде. Маленькие и средние сомы попытаются спылесосить любой предмет, который увидят. В свою очередь этого большой сом попытается съесть любого моба короче блока.
Маленький сом может хранить только три стака предметов в своем животе, тогда как средний сом может хранить девять. У большого сома может быть только один моб в животе.
Сом извергает любой предмет или моба, которого они съели, если они ранены или если они столкнутся с морским огурцом, так как они ненавидят вкус огурцов.
<NEWLINE>
Хотя у них плохое зрение, что-то в мигающем свете морского фонаря привлекает Сома. Их можно использовать, чтобы заманить сома в места с предметами или без них.
<NEWLINE>
Всех сомов, даже самых крупных, можно поймать ведром с водой. Содержимое брюшка рыбы будет сохранено, поэтому можно эффективно использовать сома для перевозки предметов или толпы, забирая их в ведро после кормления.
Сом, который съел что-то или попал в ведро, не исчезнет.