<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Пещерная многоножка - редкое подземное членистоногое, которое можно найти глубоко в пещерах. Она враждебна по отношению ко всем, кто окажется в ее владениях.
Несмотря на медлительность, это громоздкое и гигантское членистоногое может нанести опасный урон и имеет ядовитый укус.
<NEWLINE>
Когда их убивают, у них есть шанс сбросить одну или несколько своих ног.
Эти ноги можно использовать для изготовления пары штанов, которые дают их владельцу возможность лазать по стенам, а также повышенную защиту.
Их также можно заваривать с Ядовитой Эссенцией или Слюной Комодского Дракона, чтобы создать Зелье Устойчивости к ядам.
Это позволяет его пользователю не страдать от воздействия яда.
