<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тараканы - это отвратительные насекомые, обитающие под землей, вдали от солнечного света. Эти гигантские жуки избегают света, так как он делает их уязвимыми для хищников.
Их часто можно увидеть рассеивающимися от расставленных факелов. Тараканы - очень плодовитые и часто производят оотеки, которые представляют собой яйца, наполненные множеством личинок.
Хотя тараканы от природы пугливы в присутствии людей, их можно кормить хлебом или сахаром, чтобы им было комфортнее. Тараканы считаются помехой, так как они съедают любую упавшую пищу, что делает опасным оставлять пищу без присмотра в пещерах.
Покрытие таракана мимикримом из Мимикуба может привести к появлению таракана с очень интересной цветовой гаммой. Также говорят, что они питают слабость к маракасам.
<NEWLINE>
Тараканы - естественная добыча пещерных сороконожек, которые будут искать их издалека. При тяжелом ранении таракан может потерять голову, но, похоже, он полностью способен функционировать в этой обезглавленной форме.
После смерти у тараканов есть шанс сбросить Фрагменты Крыла таракана. Девять из них можно использовать для создания полноценного Крыла таракана, которое, в свою очередь, можно использовать для приготовления редкого зелья из феромонов насекомых.
Эти феромоны позволят человеку оставаться незамеченным вблизи любого враждебного членистоногого, но не полностью невидимым. Тараканов можно разводить сахаром.
