<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гребенчатые Желе — это необычные желеобразные существа, которые находятся на самом пределе определения жизни животных.
Их можно найти ночью в замерзших океанах, где их сверкающие призматические цвета контрастируют с синей глубиной.
Далекие от разума, гребенчатые медузы просто дрейфуют в воде, отсеивая микроскопическую добычу. Их можно поймать с помощью ведра с водой, и они бывают разных цветов.
<NEWLINE>
Если убить гребенчатого желе, из него может выпасть радужное желе. Это радужное желе можно использовать практически на любом мобе, чтобы раскрасить его в мигающий радужный узор, похожий на гребенчатое желе.
Эту радугу можно удалить, используя губку на существе. Можно также съесть желе, чтобы применить этот эффект на себе.
<NEWLINE>
Радужное желе также можно совместить с 8 стекла, чтобы получить радужное стекло, которое меняет цвет в зависимости от своего положения в мире. В отличие от темного стекла, радужное стекло излучает свет.