<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Космоу - нейтральные, загадочные существа, которых редко можно встретить на внешних островах Края. Эти существа не подвергаются таксономии, так как обладают чертами, характерными для рыб, членистоногих, моллюсков и других.
Тем не менее, что известно о Космоу, так это их любимое блюдо: Космическая треска.
<NEWLINE>
Эту странную рыбу можно получить, поместив треску в капсид эндериофага. Хотя большинство сочло бы вкус этой рыбы токсичным, Космоу, похоже, ищет ее, и ее можно приручить многократным кормлением.
В отличие от многих других прирученных зверей, Космоу не будет защищать своих хозяев в бою, полностью довольствуясь тем, что пропускает большинство сражений. Тем не менее, это существо заботится о своем хозяине, потому что, если его владелец упадет с края конечного острова, Космоу придет на помощь.
Он может подобрать падающего хозяина своей большой пастью-когтем и благополучно вернуть его на землю. Это делает Космоу обязательным спутником для большинства исследователей Края. Космоу также можно разводить с Космической треской, приручить и исцелить с помощью плода хоруса.