<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Багровый комар - отвратительное летающее насекомое-мутант, обитающее в Багровых Лесах Преисподней. Этот прожорливый зверь будет
искать в качестве закуски практически любое теплокровное животное, в том числе и людей. Сначала он бросается на свою жертву и вцепляется в нее, высасывая
ее досуха. Как только он насытится, он начнет летать и использовать кровь своей жертвы против нее - выплевывая ее обратно в
цель.
<NEWLINE>
Если его убить, когда он был наполнен кровью, Багровый Комар может сбросить Кровавый мешок. Он также может сбросить свой хоботок. Оба
этих материала могут быть использованы для изготовления Распылителя крови, уникального оружия, которое использует москитную слюну для нанесения урона в зоне действия.
Распылитель крови использует Кровяные мешочки в качестве боеприпасов.
<NEWLINE>
Если муха из другого мира случайно окажется в преисподней, она может превратиться в Багрового комара.
