<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Крокодил - это массивная рептилия, которая редко появляется в реках и болотах по всему миру. Этот зверь бросается к
своей добыче, хватает и затем тянет ее под воду, где он продолжает наносить сокрушительный смертельный бросок. Этот выпад атаки может быть заблокирован, чтобы временно оглушить крокодила. Он, естественно, враждебен как
к человеку, так и к животному.
<NEWLINE>
Несмотря на враждебность, крокодилов можно разводить Гнилой плотью. После размножения крокодилы выйдут на берег, чтобы отложить яйца. Если эти яйца будут повреждены, любые родители-крокодилы станут агрессивными.
Через некоторое время из яиц крокодила вылупятся яйца, и детеныш крокодила сможет быть запечатлен игроком. Он будет защищать область своего рождения от монстров. Взаимодействие с ним также может заставить его оставаться неподвижным и отступать.
 <NEWLINE>
Крокодильи щитки сбрасываются, когда существо становится взрослым или после смерти. Эти щитки можно использовать для создания защитной
нагрудной пластины, которая увеличивает скорость плавания пользователя. Их также можно использовать для создания копии этой книги.