<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Вороны - шумные птицы, обитающие в лесах и на равнинах. Эти существа считаются вредителями, так как их часто можно встретить близ полей и мешающих росту сельскохозяйственных культур. Простой вырезанной тыквы достаточно, чтобы отпугнуть любых ворон с небольшого поля.
Эти птицы обычно разбегаются и взлетают в небо всякий раз, когда к ним приближаются. Вороны подхватят любую еду, которую смогут уместить в своих клювах, и съедят ее.
<NEWLINE>
Несмотря на их задумчивый вид, ворон на самом деле можно приручить, бросив им немного тыквенных семечек. Прирученные вороны - чрезвычайно полезные существа с множеством различных применений. Их можно заставить сидеть, бродить, следовать или собирать предметы.
Любая прирученная ворона, сидящая на сене, постепенно восстановит здоровье. Они также будут летать вокруг этого блока сена позже, когда будут настроены на сбор предметов. Когда ворона поднимает предмет, настроенная на сбор предметов, она будет искать контейнер, такой как сундук или печь, с рамкой предмета на нем, соответствующей удерживаемому предмету.
<NEWLINE>
Если предмет в рамке такой же, как тот, который находится в клюве вороны, она поместит его с этой стороны в контейнер. Когда им указано следовать, вороны будут летать вокруг своего хозяина и через некоторое время попытаются сесть ему на плечи.
Ворон можно снять с плеч, присядая. Когда вороны защищают своего хозяина, они клюют нападающего, нанося достаточно низкий урон, чтобы не сделать монстра агрессивным. Однако вороны наносят дополнительный урон по целям нежити.