<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Карпозубик — маленькая рыбка, известная как самая редкая рыба в мире из-за своего крошечного ареала. Эти куколки могут появляться только в подземных водоносных горизонтах в одном чанке в обычном мире.
Чтобы найти чанк, который Карпозубик называет домом, вам нужно будет создать странный искатель рыбы:
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Это устройство будет посылать звуковую волну в направлении чанка.
<NEWLINE>
Как только вы найдете Карпозубика, вы можете заметить, что они гоняются друг за другом. Отсюда они и получили свое название, так как поведение напоминает игру щенков. Карпозубики существуют, поедая грязь с поверхности затопленных мшистых блоков.
Иногда, клюя эти блоки, они могут выбить шарик слизи. Иногда они размножаются с другими карпозубиками после кормления мхом. Карпозубика можно ловить ведром, как и большинство других рыб.