<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Медведь-десантник - враждебный, демонического вида сумчатый обитатель Нижнего мира. Это существо часто можно найти висящим вниз головой с потолка, ожидая, когда ничего не подозревающая добыча пройдет под ним.
Когда добыча находится внизу, Медведь-десантник прыгнет со своего места и попытается раздавить свою цель под собой. После того, как он приземлится, он будет использовать свои огромные челюсти и острые когти для атаки. В случае успеха в уничтожении своей добычи, Медведь-десантник может запрыгнуть обратно на потолок.
Если его убьют, Медведь-десантник отдаст Коготь Падающего Медведя, который в крайнем случае можно использовать для создания огнива без необходимости в Железном Слитке. Его также можно использовать для приготовления зелья Цепляния, которое позволит пьющему стоять и ходить по потолкам, как это делает Медведь-десантник.