<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Слоны - гигантские наземные млекопитающие, которых можно встретить в саваннах большими стадами. В большинстве стад слонов есть три вида слонов: детеныши, с бивнями и без бивней.
Обычно это один или два бивневых слона в стаде, и они значительно сильнее других слонов. У них также есть специальная, разрушительная зарядная атака.
Слоны защищают свои стада, и большинство зависит от этих особей с бивнями, чтобы быть наиболее защищенными. Слоны могут атаковать множеством способов, в том числе использовать свои массивные хоботы, чтобы отбрасывать врагов, или вставать на дыбы и топтать своего противника.
Этих млекопитающих часто можно увидеть стоящими и срывающими листья с деревьев в надежде получить несколько редкое лакомство, известное как Цветок акации. Эти цветы редко падают с деревьев акации, и их можно скормить слонам, чтобы приручить их.
Диких клыкастых слонов нельзя приручить, но детенышей и слонов без бивней можно. Ручного слона с бивнями можно получить, только приручив его как детеныша.
<NEWLINE>
На прирученных слонах можно ездить верхом, взаимодействуя с ними. Если на слоне используется сундук, он может получить довольно большой инвентарь, хранящийся у него на спине, к которому можно получить доступ, присядая.
Любой ковер также можно использовать на слоне, чтобы украсить его. И сундук, и ковер можно снять с помощью ножниц.
Прирученных слонов с бивнями можно заставить атаковать, кормя их пшеницей во время езды на них. Эта зарядная атака ускоряет слона и наносит большой урон любому существу на пути
слона. Слонам нужен период отдыха после зарядки.
<NEWLINE>
Прирученных слонов можно разводить с цветами акации. Иногда Бродячих Торговцев в теплых биомах можно встретить на слонах-торговцах. Эти слоны с сундуками и имеют некоторую добычу из путешествий торговца, к которой можно получить доступ.