<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эму - крупная нелетающая птица, обитающая в Бесплодных Землях и Саваннах Верхнего мира. Хотя его внешний вид немного комичен, Эму - не та птица, с которой можно шутить.
Легенда гласит, что эти существа когда-то выиграли великую войну против технологически развитой нации просто благодаря своей сверхъестественной способности уклоняться от снарядов, большому количеству и скорости.
При нападении Эму сначала запаникует и убежит, но некоторые эму из стаи вернутся, чтобы атаковать. Они используют свои большие когти, чтобы рвать и рвать добычу. Эму не любят луки, и по этой причине они иногда нападают на скелетов.
Их можно разводить пшеницей, и есть несколько цветовых узоров, которые могут появиться в результате скрещивания. Эму иногда могут отложить одно из своих больших голубых яиц, которое можно приготовить и получить вкусное лакомство. После смерти они могут сбросить часть своих перьев, которые можно использовать для создания специального набора штанов, которые позволят владельцу уклоняться от некоторых снарядов, прямо как эму. Перо можно использовать для создания рисунка баннера.
