<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эндерград - давно потерянный двоюродный брат микроскопической Тардиграды, или Мохового поросенка. Эти существа, должно быть, были
перенесены в Конечное измерение много тысячелетий назад, так как они стали гигантскими из-за отсутствия хищников в их
родном измерении. Здесь их можно встретить в хоровых лесах, мягко парящих в воздухе и поедающих обильные
плоды хора. Как и свиньи из Верхнего мира, вступающие в классы могут быть оседланы, а затем оседланы. Однако управлять старшекурсником можно только в том случае, если он держит Припев на палочке.
<NEWLINE>
Эндерградов можно разводить с помощью Chorus Fruit, которую также можно использовать, чтобы заманить их с высоты, на которой они часто живут.
в. Они могут быть полезны для уклонения от атак шалкеров и достижения далеких высот, даже если они очень медленные ездовые животные.