<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эндериофаг - это чудовищный биохимический автомат, который редко можно встретить в Энд-Мидлендсе. Это неестественное существо, похоже, было создано с одной целью - уничтожить родных Эндерградов Конца.
Однако из-за их малочисленности маловероятно, что их создатели преуспели в своих усилиях. Атака эндериофага зависит от того, вызывает ли он эффект, известный как эндер грипп, на свою жертву. Хотя это длится десять минут, к тому времени, когда эффект пройдет, хозяин извергнет новые, более мелкие фаги и быстро умрет от массивного урона.
Этот эффект можно устранить, употребляя хорус или молоко. Другим пораженным существам также можно дать плод для исцеления.
<NEWLINE>
Эндериофаг, хотя и нейтрален для большинства, также враждебен по отношению к эндерменам. После заражения своей жертвой Эндер Грипп, Глаз Эндера внутри фага разобьется, и они будут искать Эндерменов.
Чтобы восстановить эту способность, он цепляется за Эндермена и поражает его слепотой, в то время как тот пытается ускользнуть с восстановленным глазом. Эндериофаг не может атаковать без глаза.
<NEWLINE>
При уничтожении эндериофаг может сбросить уникальный блок, называемый капсидом. Этот капсид может вместить в себя целую стопку предметов, и когда над ним помещается другой капсид или инвентарь, предмет будет всплывать.
Таким образом, капсид можно использовать для транспортировки предметов вверх. Капсид также может быть изготовлен из железных самородков и камня, чтобы создать ракету-эндериофаг, которую можно использовать вместо ракеты-фейерверка во время полета с надкрыльями.
Если Око Эндера поместить на капсид над вертикальным стержнем конца, он превратится в Эндериофага! Если не сконструировать таким образом, любой существующий в природе эндериофаг, по-видимому, сделан из материалов, общих для их нынешнего измерения. Возможно, именно так появились эти существа ...