<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Прозиратель — это существо из другого измерения, живущее во вселенных, ортогональных нашей собственной. Они могут пересекать свои непостижимые родные миры только на самых границах мира, что приводит к тому, что встречи с этими существами чрезвычайно редки.
<NEWLINE>
Однако это не означает, что их невозможно найти. При некотором усердии можно создать Разрушенный Пространственный Резак, поместив Пространственного Резак в Капсид. В отличие от обычного варианта этого инструмента, пространственный резак создаст портал, ведущий на миллион блоков в любом направлении.
Простое использование этого инструмента несколько раз в одном и том же направлении может привести к тому, что вы окажетесь в пределах досягаемости Пррозирателя.
<NEWLINE>
Когда добыча приближается к границе мира, у Прозирателя есть шанс открыть портал и появиться прямо рядом с ней, быстро застигнув ее врасплох.
<NEWLINE>
Если встретится Прозирателя, он, несомненно, будет крайне враждебен. Они попытаются превратить любого противника в чистую статику, используя свои быстрые когти или разрушительный луч, выпущенный из глаза. Если от этих атак не увернуться или не обойти с фланга, Предсказатель, скорее всего, добьется успеха — его атаки пронзают насквозь доспехи и чары.
<NEWLINE>
Прозиратель может уронить одну из своих многочисленных рук. Их, вместе с обсидианом и звездой Нижнего мира, можно использовать для создания трансмутационого стола.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Используя ту же магию, которую используют Прозиратели для превращения материи в ничто, этот стол позволяет превращать целые стопки предметов в разные предметы.
При открытии этого стола, в нём можно увидеть слот, который можно заполнить любым стакуемым предметом. Как только это будет сделано, появятся три возможности, которые можно выбрать, чтобы преобразовать весь стак предметов в выбранный предмет за плату опыта.
Когда один предмет трансмутируется в другой, есть небольшой шанс, что будущие возможности трансмутации будут прежним предметом, который увеличивается и уменьшается в зависимости от того, как часто этот предмет трансмутируется и как часто он выбирается соответственно.
<NEWLINE>
Трансмутационный стол может начать работать только с простых, естественных предметов, в которые можно изменить форму предметов, но ее можно быстро заполнить другими видами ресурсов.
В случае уничтожения Трансмутационного стола, он потеряет все свои предыдущие знания о предметах, и останется только нижняя звезда, за которой последует сильный взрыв.