<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Флаттеры - это маленькие плантоидные существа, обитающие в пышных пещерах. Они полностью пассивны и избегают любого вреда, паря в воздухе, взмахивая своим гигантским цветком.
Флаттеры проявляют любопытный интерес к любому цветку, и их можно приручить, подарив им 4-6 цветков. Каждый из этих цветков должен отличаться друг от друга, иначе Флаттер будет незаинтересован.
<NEWLINE>
Если приручить Флаттера, его можно заставить оставаться на месте, следовать за вами или блуждать. Защищая своего владельца от любой угрозы, Флаттер будет парить в небе и стрелять шариками пыльцы в атакующего. Эти шарики пыльцы в свою очередь будут атаковать нападающего, приручив несколько Флаттеров, они могут быть полезными для исследователей пещер.
Хотя у Флаттеров мало здоровья, их можно оборудовать цветочным горшком, чтобы дать им дополнительную броню. Флаттера в горшке также можно подобрать, украдкой. Флаттера можно лечить цветами.
<NEWLINE>
Поскольку флаттеры - это растения, их можно разводить на костной муке. При размножении они порхают возле кустов, или листьев азалии и есть вероятность того, что кусты и листья азалии зацветут. Если убить Флаттера, он может уронить цветок споры.