<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мухи - это маленькие надоедливые насекомые, распространенные в мире. Естественно привлеченные к мертвым и умирающим вещам, их можно найти
преследовать и кусать зомби почти до смерти. Мухи могут размножаться с гнилой плотью и в случае смерти могут упасть.
личинки. Fly Maggots можно использовать для разведения других существ, таких как Roadrunners и Capuchin Monkeys, и, в крайнем случае, использовать как
легкий перекус.
<NEWLINE>
Если муха окажется в преисподней, крохотное маленькое существо превратится в чудовищного Багрового комара.