<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Летучие рыбы — необычные рыбы, обитающие на поверхности теплых биомов океана. Эти своеобразные рыбы бывают нескольких цветовых вариаций и часто становятся добычей дельфинов и тюленей.
Иногда можно увидеть летучую рыбу, выпрыгивающую из воды и парящую по воздуху, иногда на внушительное расстояние. Летучую рыбу можно поймать в ведро с водой.
<NEWLINE>
Если их убить, две летучие рыбы могут быть использованы с двумя веревками для изготовления ботинок, которые позволяют владельцу выпрыгивать из воды, как рыба. Эта способность улучшается, если у владельца также есть надкрылья.