<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Плащеносные акулы - это летаргические живые окаменелости, найденные в глубоких океанах. Эти нейтральные акулы проводят большую часть своего времени, охотясь на рыб-капель и кальмаров, свою любимую добычу.
Преследуя кальмаров, крылатые акулы пользуются низким уровнем освещенности морских глубин и естественными инстинктами кальмаров, заманивая их своими очень отражающими зубами.
После попадания добычи в челюсти акула использует свои особые зазубренные зубы, чтобы наносить урон вместе с эффектом обескровливания, который быстро истощает здоровье. Иногда эти зубы могут выпасть при нападении на кальмаров.
<NEWLINE>
Если кто-то получит несколько зубчатых зубов акулы, они могут использовать их вместе с некоторыми другими водными предметами для создания Щита бездны. Этот щит немного прочнее обычного, но он также накладывает эффект обескровливания при блокировании ближайших атак.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Плащеносных акул можно транспортировать, поместив их в ведро с водой. Если Frilled Shark находится менее чем в 10 блоках давления воды, она будет обесцвечиваться и даже медленнее, чем обычно.