<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Охотясь среди поразительных замороженных осколков биома Ледяных шипов, Морозный охотник - непревзойденный хищник стаи. Это чудовище враждебно ко всему, что считает возможной добычей, но его любимая цель - Тусклин.
Во время охоты Морозный охотник принимает вертикальное положение и набирает скорость, медленно кружа вокруг своей добычи в группе, прежде чем прыгать, резать или кусать. Таким образом, группы ледяных охотников могут сбивать с толку и уничтожать крупную добычу.
Будучи ранен добычей, Морозный охотник может стряхнуть ледяные осколки на своей спине, что может нанести большой урон. Морозный охотник может восстановить эти шипы, войдя в воду. Морозные охотники также естественным образом замораживают воду под ногами, что делает воду небезопасным полем боя для борьбы с этими рептилиями.
<NEWLINE>
В случае смерти Морозный охотник имеет шанс уронить рог. Этот рог может быть использован для создания шлема, который обманывает ледяных охотников, заставляя их поверить в то, что владелец - такой же ледяной охотник.
<NEWLINE>
Имейте в виду, что эти звери без колебаний нападут на тех, кто носит этот шлем, поскольку малейшее нарушение правил стаи может разрушить их прикрытие. Ледяных охотников можно разводить только с двумя свиными отбивными. В теплых биомах ледяные охотники будут ослаблены, и их ледяные шипы тают.