<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Газель - маленькое млекопитающее, обитающее в саваннах Верхнего мира. Изящное создание, Газель довольно робкая, и
можно наблюдать за кормлением в больших стадах. Когда одна газель подвергается нападению, все члены их группы будут пытаться убежать от
опасность, очень быстро убегая от любой предполагаемой угрозы.
<NEWLINE>
Газели иногда роняют свои редкие рога, когда их убивают. Эти рога можно сварить с помощью зелья Скорости II, чтобы создать
необычное зелье Скорости III. Также они могут сбросить баранину.