<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Обезьяны Гелада - большие нейтральные обезьяны, обитающие исключительно в высокогорных луговых биомах. Это единственные известные обезьяны, которые едят почти одну траву.
Их часто можно увидеть ухаживающими друг за другом или отдыхающими на лугах. Эти обезьяны очень грамотно территориальны, и каждой группой управляет лидер, выделящийся их большой гривой.
<NEWLINE>
Эти лидеры часто дерутся ради красивых зрелищ, хотя ни одна из обезьян серьезно не пострадает. В ярости обезьяны Гелада могут поднять верхнюю губу, чтобы обнажить гигантские зубы, или просто встать на задние лапы и показать свою малиновую грудь.
Обезьян Гелада можно кормить пшеницей, чтобы побудить их уничтожить большую часть травы и высокой травы в области. Это может быть полезным способом расчистить территорию от травы. Обезьян Гелада можно разводить мертвыми кустами.