<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гигантские спрут — крупные беспозвоночные, обитающие только в самых глубоких биомах океана. Несмотря на то, что Гигантский спрут внушает страх, он нейтрален по отношению к большинству, если только он не является стражем или рыбой.
Эти беспозвоночные обладают самым большим глазом в животном мире. Если его убить, из гигантского кальмара выпадет чуть больше нескольких чернильных мешочков. Однако, если на него нападет один из его единственных хищников, кит Кашалот, этот кальмар может потерять щупальце в процессе битвы.
Эти Потерянные щупальца могут быть собраны игроком для создания Крюка-Щупальца.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Этот Крюк позволяет стрелять до четырех щупалец одновременно, цепляясь за любую поверхность и притягивая их к ней. Это очень удобно для спелеологии и исследования океана.
<NEWLINE>
Гигантский спрут может разгерметизироваться, если он находится под водой менее чем в десяти блоках, то приобретет бледную окраску.
В редких случаях, если обычный кальмар поражен молнией, он может превратиться в уникального синего гигантского кальмара.