<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Горилла - это огромная обезьяна, обитающая группами в джунглях. Гориллы - мирные защитники джунглей, но это не так.
сделать их беззащитными. Гориллы могут нанести огромный урон, если их спровоцировать. У каждой группы горилл есть один лидер, Сильвербэк,
который командует своим отрядом через джунгли. Они в два-три раза сильнее любой другой гориллы, и их часто можно увидеть
стучать в грудь при тревоге. Детенышей горилл часто можно встретить на спинах своих родителей во время кормления.
 <NEWLINE>
Гориллы могут стать более доверчивыми и дружелюбными, если дать им бананы. Бананы можно получить, сломав листья джунглей. Если дано
достаточно бананов, гориллам можно приказать сидеть или бродить, и они автоматически встанут на защиту своего нового друга.