<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Медведь гризли - большое всеядное млекопитающее, обитающее в лесных биомах. Часто встречается с одним или двумя медвежатами, которые
следуйте за своим родителем. Любому неподготовленному путешественнику или охотнику следует держаться подальше от медведя гризли, как будто они
нейтральные на расстоянии, они становятся враждебными при приближении. Гризли хорошо известны тем, что совершают набеги на любой улей с медом, вскрывают его и питаются сотами внутри. Если медведь гризли недавно насытился медом, его можно
подошел благополучно. Считается, что кормление лосося гризли после того, как он съел мед, может привести к увеличению
зверя, хотя немногие выживают при близких столкновениях с этими медведями. Те, кто действительно заявляют, что их можно использовать в качестве боевых верховых животных.
<NEWLINE>
Иногда медведи гризли могут выпадать часть своей шерсти. Эти волосы в сочетании с зельем силы можно использовать для приготовления зелья сопротивления отталкиванию.
<NEWLINE>
В снежную погоду шкура медведя может покрыться снегом. Его можно удалить лопатой. Как вариант, можно укрыть медведя снегом, положив на него слой снега. Этот снег растает, если медведь окажется в воде, под дождем или в жарком биоме.