<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гастеры - мстительные духи пустыни, которые проявляются только во время штормов в пустынях.
Эти существа по своей природе враждебны и будут стремиться подбрасывать свои цели высоко в воздух или стрелять в них потоком песка.
Гастеры также могут поднять любой выпавший предмет и бросить его, что затрудняет сбор монстров.
Густые водостоки образуются из местного песка, и если они находятся на территории с песком души или красным песком, они будут иметь цвет этих отложений.
Несмотря на свою мощь, Гастеры не очень сильные существа. Однако их почти неземное присутствие делает их более устойчивыми к атакам снарядами, чем большинство монстров.
После смерти Gusters будет ронять песок, а иногда и один глаз. Эти глаза могут быть использованы для создания Gustmaker, блока, который при использовании красного камня выпускает небольшой порывистый шторм.
Этот небольшой порыв ветра может толкать существ и предметы. Глаз также можно использовать для создания кармана с песком, который можно использовать как оружие.