<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Акулы-молот - большие хрящевые рыбы, известные своими хищными привычками, живущие в более теплых водах. Молоты будут нацелены на любое существо
что ниже половины здоровья, будучи мусорщиками. Еще они любят тропическую рыбу и кальмаров. В поисках еды Hammerhead
Акулы заранее кружат вокруг своей добычи, чтобы найти идеальный угол атаки. Иногда при нападении на добычу Молотоголовый
может потерять один из многих своих зубов. Эти зубы можно использовать для создания стрел, которые лучше перемещаются под водой и наносят дополнительный урон.
повреждение водных существ.
