<NEWLINE>
<NEWLINE>
Колибри - самые маленькие из существующих птиц, но это не мешает им летать быстро. Эти маленькие птички могут быть
Встречается в джунглях, цветочных лесах и биомах подсолнечника. Единственное, что может успокоить этих тварей - цветы. Колибри
интенсивные опылители сельскохозяйственных культур и цветов, и в этом они даже лучше, чем пчелы. Их можно разводить с цветами.
Кормушки для колибри могут быть изготовлены и наполнены как бутылками с водой, так и сахаром, чтобы удерживать колибри на небольшой территории и усиливать эффект их опыления.