<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тушканчики — маленькие ночные млекопитающие, которых можно встретить только ночью в пустынных биомах.
Эти маленькие существа имеют привычку спать днем и прыгать ночью на своих очень длинных задних лапах.
Из-за их небольшого размера многие существа, в том числе гремучие змеи, лисы и кошки, будут пытаться охотиться на тушканчиков.
Несмотря на свой застенчивый характер, Тушканчики будут выпрашивать семена. Если дать несколько, они вознаградят вас эффектом быстроногих, который увеличивает скорость при беге и прыжках одновременно.
Тушканчиков можно разводить личинками или любым мелким насекомым. Тушканчик, которого кормят семенами или личинками, не исчезнет.