<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кенгуру - большие нейтральные сумчатые животные, обитающие в Саваннах и Бесплодных землях. Эти существа обладают уникальным передвижением: они передвигаются только прыжками.
Иногда их можно увидеть с джоуи в сумке. Несмотря на свой доисторический вид, кенгуру - строгие травоядные животные, которые любят кормиться травой. Однако они не пустяки. В случае нападения кенгуру может ударить или ударить ногой обеими ногами, чтобы нанести сокрушительные атаки.
Когда они убиты, они могут уронить часть своего мяса, которое можно приготовить и превратить в восхитительный бургер с кенгуру. Они также могут сбросить часть своей шкуры, которая может быть переработана в кожу, или уникальный рисунок знамени.
<NEWLINE>
Кенгуру можно приручить от десяти до пятнадцати морковок. Когда приручены, можно приказать им оставаться, следовать за ними или бродить, взаимодействуя с ними, и получить доступ к инвентарю сумочки кенгуру, крадясь. Если в сумке есть оружие ближнего боя, Кенгуру будет использовать его при каждой атаке.
Взрослый кенгуру также может надеть любой шлем или нагрудник, помещенный в сумку, и может есть любую немясную пищу, помещенную в сумку, когда он ранен, чтобы восстановить здоровье. Кенгуру можно разводить с мертвым кустом или травой.