<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Комодские драконы - самые большие ящерицы в мире, часто встречающиеся в биомах отдаленных бесплодных земель. Эти большие ящерицы рассматривают человека и животное как еду и нападают практически на все.
Они также каннибалисты и нападут на любого другого ослабленного дракона Комодо, особенно на маленького Комодоса. У этих ящериц ужасно ядовитый укус, с помощью которого они уменьшают свою добычу до размеров.
<NEWLINE>
Комодские драконы любят гнилую плоть и съедают их целыми стеками из игроков. Если их накормить несколькими целыми стопками гнилой плоти, они могут стать прирученными игроку.
Прирученные Комодо столь же свирепы, как и дикие Комодо, но их можно использовать в качестве грозного верхового животного, которое удивительно быстро.
<NEWLINE>
Комодские драконы также могут иногда капать своей ядовитой слюной. Если приготовить зелье сопротивления яду, оно может продлить время действия.
Этот предмет можно разлить в бутылки, а затем заварить с ножкой пещерной многоножки, чтобы в крайнем случае создать альтернативу ядовитой эссенции.
Коса трех драконов Комодо также можно использовать для создания шара слизи.