<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лавиафаны - это гигантские магматические рептилии, покрытые черным камнем, найденные в огромных лавовых озерах Пустоты. Несмотря на устрашающий вид, Лавиафаны полностью пассивны и пытаются убежать, если ранены.
<NEWLINE>
На Лавиафанах можно ездить и управлять ими, создавая и оснащая как Стрэддлайтовое седло, так и Стрэддлайтовское седло.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Седло вмещает до четырех пассажиров, а галс позволяет управлять движением Лавиафана с помощью длинных поводьев. Лавиафаны, экипированные обоими, с меньшей вероятностью сбегут и погрузятся в лаву.
<NEWLINE>
Лавиафаны известны как одни из самых успешных хищников Багровых Комаров, часто пробивая поверхность лавы и выбрасывая дым из вентиляционных отверстий на спине и голове. Этот дым соблазняет насекомых, которые затем быстро улавливаются клювом Лавиафана.
<NEWLINE>
Можно ожидать, что эти гигантские рептилии, будучи существами с консистенцией лавы, пострадают от воды. Но теперь считается, что под воздействием воды эти звери «затвердевают» в более прочную обсидиановую форму. Лавиафанов можно разводить с личинкой малинового комара и лечить кремом магмы.