<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Муравьи-листорезы - крохотные маленькие насекомые, которых часто можно увидеть, срывая листья с деревьев в биомах джунглей. Они образуют массивные колонии до двадцати муравьев. Есть две формы муравьев-листорезов: рабочие, которые собирают листья и их можно увидеть за пределами муравейника, и королевы, которых можно вызвать, только наступив на муравейник.
Королевы намного крупнее и сильнее рабочих, и обычно их бывает только по одной на каждую колонию. При наличии королевы в муравейнике из каждых 5 собранных листьев есть шанс создать еще одного рабочего муравья, в то время как на холме их меньше 10.
<NEWLINE>
Без королевы муравейники не могут возобновить заселение. Эти колонии намного больше, чем они кажутся - под насыпью есть сеть палат муравьев-листорезов, больших блоков, которые муравьи используют для превращения своих листьев в грибы.
Эти блоки камеры превращаются в грязь, если находятся под солнечным светом, однако они могут распространяться на соседние блоки грязи при сборе.
<NEWLINE>
Эти грибы называются гонгилидиями, и это единственное, что муравьи способны выращивать и есть.
Помимо того, что он используется для муравьев, его также можно есть, хотя он может не иметь большой питательной ценности, но имеет большую насыщенность.
Gongylidia можно получить, взаимодействуя с покрытым грибами блоком камеры под землей, но будьте осторожны: если поблизости нет Shroomlight, муравьи в колонии станут враждебными.
Грибы можно скармливать муравьям, чтобы вылечить их, и королеве, чтобы увеличить количество муравьев в колонии. Гонгилидии также можно скармливать муравью, чтобы усмирить всех муравьев в окрестностях. Если блок камеры сломан, есть редкая вероятность, что из него может выпасть куколка муравья-листореза, которую можно использовать на грязи или траве для создания новой колонии.