<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гривистый волк - странная пассивная собака, обитающая исключительно в саваннах. Это животное, несмотря на свое название, не является ни волком, ни лисой.
Он в первую очередь плодояден и любит яблоки. Хотя его нельзя приручить, как его кузена-волка, гривистого волка можно кормить яблоками, чтобы животное трясло шерстью.
Когда гривистый волк трясется, он издает запах, который дает понять, почему эта собака также известна как волк-скунс.
<NEWLINE>
Однако этот запах привлекает в эту местность других животных, что делает гривистого волка весьма полезным для выпаса скота.
Этот запах также увеличил производство грибка в близлежащих муравейниках Leafcutter. Гривистых волков можно разводить с мясом кроликов или кур.