<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Креветки-богомолы - это гигантские ракообразные, обитающие на рифах теплых океанов. Эти гигантские креветки оснащены двумя мощными кулаками, которые могут двигаться достаточно быстро, чтобы сжечь свою добычу.
Эти кулаки также могут двигаться достаточно быстро, чтобы отбрасывать врагов назад и пробивать блоки. Хотя они и нейтральны, злить их было бы неразумно. Креветка-богомол - умный хищник
тропическая рыба, кальмары, стражи и, прежде всего, шулкеры, их любимое лакомство.
<NEWLINE>
Креветок-богомолов можно приручить, накормив их от 10 до 30 тропических рыб. Если креветка-богомол находится без воды более 5 минут, она начнет высыхать.
Этого можно избежать, давая ручным креветкам-богомолам ведра с водой, когда они крадутся, чтобы они могли жить без воды бесконечно. Прирученных креветок-богомолов можно заставить следовать за ними, сидеть, бродить и разбивать блоки.
При скрытном взаимодействии с удерживающим блоком, можно передать этот блок Креветке-богомолу. Затем креветка будет искать и ломать любые блоки, соответствующие тому, который держится в ее кулаке, если ей прикажут это сделать.
Креветки-богомола можно вылечить любой рыбой, если они травмированы, и их можно развести с помощью хвостов омара.