<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мимикубы - родственники слизней Верхнего мира и Кубов магмы Пустоты. Этих монстров часто можно встретить на страже крайних городов.
В отличие от своих слизистых собратьев, эти студенистые существа обладают более мощной магией, чем любой другой известный зверь.
Когда атакованы, мимикубы будут пытаться имитировать оружие и броню своего нападающего. Это может означать, что любой, кто носит шлем и размахивает мечом, может оказаться атакованным Мимикубом с таким же снаряжением.
Таким образом, Мимикуб может научиться пользоваться щитом, мечом, луком, арбалетом, трезубцем, едой и многим другим. Следует проявлять осторожность при работе с мимикубами, так как использование мощного щита или меча против одного может привести к появлению врага, которого будет трудно победить.
При убийстве Мимикубы могут выпустить немного своего волшебного геля, называемого Мимикрим. Можно использовать естественную изменяющую форму магию мимикрема, используя восемь мимикреков и любой повреждаемый предмет в сетке крафта. С некоторыми ограничениями, это может эффективно создать имитацию, скопированный инструмент или оборудование почти со всеми очарованиями оригинала.
Конечно, он продублирован с нулевой прочностью и требует ремонта. Эта имитирующая способность крема привела к тому, что он стал широко востребованным.