<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Осьминог-мимик - любопытный пассивный головоногий моллюск, обитающий в теплых океанах. Добыча многих других животных, осьминог-мимик полагается на свою быструю регенерацию и способность изменять форму и цвет, чтобы выжить.
Осьминог может менять цвет, чтобы соответствовать любому блоку, который он решит, и, как известно, имитирует Pufferfish, Creepers и Guardians, если таковые находятся поблизости. При имитации блока существо практически невидимо для хищников.
<NEWLINE>
Игрок может приручить мимических осьминогов, скармлив им от пяти до восьми хвостов омара, но только если они не замаскированы. Хотя прирученные мимики по своей природе пассивны, они будут пытаться напугать любых потенциальных нападающих на своих владельцев, меняя форму, часто превращаясь в монстра.
Прирученный осьминог может следовать за своим хозяином на сушу, но следует учитывать, что они могут высыхать в этой токсичной среде. Слаймбол можно применять каждые несколько дней, чтобы это свести на нет. Взаимодействуя с ручным мимическим осьминогом с чернильным мешочком, можно переключать, должен ли он случайным образом менять форму.
Используя призмариновый осколок на осьминоге, он может помнить и принимать форму Стража. То же самое и с дропами Pufferfish и Creeper. Ни одно из этих «напоминаний» не потребляет предмет.
<NEWLINE>
Как и другим прирученным существам, этим осьминогам можно приказать сидеть, блуждать или следовать за ними. Если применить от пяти до восьми мимикотоков к мимическому осьминогу, он сможет научиться не только имитировать форму существ, но и их способности в бою.
Эти осьминоги могут стрелять лучами как Стражи, колоть ядовитыми шипами как Иглобрюхие и взрываться как Криперы.
<NEWLINE>
Прирученного осьминога-мимика можно выращивать в кулинах и разводить с тропическими рыбами. Не следует держать осьминогов-мимиков рядом с акулами или креветками-богомолами, их естественными хищниками.