<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лоси - это гигантские травоядные млекопитающие, обитающие в снежных тундрах и заснеженных тайгах. Однако это не робкие травоядные.
В случае нападения они могут использовать свои массивные рога, чтобы нанести опасный урон. Лося часто можно встретить, толкая других лосей, от рога к рогу, за доминирование.
Каждые семь-десять дней у лосей есть шанс сбросить один из своих редких гигантских рогов. Говорят, что два из этих рогов можно использовать для создания головного убора, который может дать владельцу особые отбрасывающие способности.
У лося требуется от трех до пяти дней, чтобы отрастить рога. Лоси - хорошие родители и, естественно, будут защищать своих детенышей от любых хищников, включая волков. Лося можно разводить с несколькими одуванчиками, их любимой едой.
В снежную погоду шкура лося может покрыться снегом. Его можно удалить лопатой. Как вариант, можно укрыть лося снегом, положив на него слой снега. Этот снег растает, если лось находится в воде, под дождем или в жарком биоме.