<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Илистые прыгуны — это рыбы, которые, как это ни парадоксально, большую часть времени проводят на суше.
Их можно найти исключительно в биоме мангровых болот.
Иногда, когда встречаются два илистых прыгуна, они поднимают плавники и начинают кружить друг над другом, чтобы установить доминирование.
Илистые прыгуны чувствуют себя как дома на суше и в воде.
<NEWLINE>
Илистового прыгуна можно приручить, скормив ему несколько хвостов лобстера.
Прирученных прыгунов можно заставить оставаться, следовать за вами или бродить.
Когда его владельцу угрожают, прыгун плюет в противника комком грязи изо рта, что замедляет его и наносит некоторый урон.
Илистые прыгуны также могут плевать в бою.
<NEWLINE>
Их можно скрестить с любой личинкой насекомого или хвостом лобстера.