<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мунги - странные грибные существа, обитающие на Грибных полях. Эти странные существа являются родственниками Стража и Страйдера и визуально похожи на них.
В отличие от своих предков-хранителей, Мунги полностью пассивны. Иногда их можно увидеть с грибами, растущими из покрывающей их оболочки мицелия.
Если скармливать больше одного и того же гриба, большее количество грибов укоренится на мунгусе. С одним или несколькими грибами Мунги выстрелит лучом, подобным лучу Стража, в ближайший
однотипные грибы. Они будут использовать это, чтобы вырастить больше грибов этого типа, и если гриб окажется над грибницей, он может превратиться в гигантский гриб. Это будет
извлеките мунгус и уменьшите количество грибов на нем. Если убитый с пятью грибами на спине, мунгус извергнется сильным взрывом и обратит местных жителей.
область в биоме, относящаяся к их грибам: для красных и коричневых грибов - Грибные поля; и Для малинового и искривленного гриба - Багровый и Искаженный леса соответственно.
Преобразование биома можно отменить, накормив мунгуса ядовитым картофелем. Мунги можно разводить с грибным рагу.