<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Шёпот — это измученная душа, которую можно найти только глубоко в недрах пещер, даже глубже места обитания Пещерных Многоножек.
То, что кажется безобидным человеком, на самом деле является монстром-нежитью со змеиной шеей, которая может вытягиваться более чем на 50 метров.
Когда Шёпот замечает добычу, она вытягивает шею вверх, чтобы лучше рассмотреть её, затем быстро бросается вперед, чтобы укусить свою добычу, и быстро отступает.
Если по Шёпоту попасть в голову, а не в тело, она получит только половину урона.
<NEWLINE>
Если её убить, из Шёпота может выпасть красная шерсть, эластичное сухожилие или, реже - тревожное кимоно.
Эластичные сухожилия можно комбинировать с когтями Падающего медведя для создания сухожильного кнута.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Этим оружием ближнего боя средней дальности можно размахивать, как мечом, и оно наносит цепной урон трем ближайшим мобам с постепенно уменьшающимся уроном. Его можно использовать на расстоянии более 8 блоков, и оно может автоматически находить цель.
Кнут можно отремонтировать с помощью эластичных сухожилий.
<NEWLINE>
Тревожное кимоно можно использовать как нагрудник. Хотя у него низкая броня и прочность, он увеличивает расстояние размещения блоков владельцем и делает большинство нежити нейтральными по отношению к владельцу — за исключением других таких же Шёпотов и Иссушителей.
Его можно чинить шерстью.