<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Косатка - это большое дельфинообразное китообразное, обитающее в холодных океанах Верхнего мира. Часто можно увидеть подпрыгивание и
вниз из воды и нападения на местные популяции белых медведей. Они также убивают косяки рыб, хлопая их своими массивными хвостами. В отличие от своих двоюродных братьев-дельфинов,
эти киты не очень дружелюбны - если вы нанесете вред одному из них, то на вас нападет вся стая.
<NEWLINE>
Плавание со стайкой косаток может дать один эффект Мощи Орки. Этот эффект увеличивает скорость атаки. Орки часто используют свою природную силу против Утопленных и Стражей.