<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Утконос - это существо, которое выглядит как комбинация нескольких других животных, но совершенно уникально само по себе. Его редко можно встретить в речных биомах на Земле.
У этого странного млекопитающего есть ядовитые шипы на ногах, которые оно может использовать, чтобы наложить ядовитые эффекты на любого нападающего.
Слабое обоняние, слух и зрение у утконоса заставили его использовать электричество для охоты и навигации. Из-за этого утконос естественно притягивается к красному камню, когда его держат в руках. Если кормить красным камнем, утконос перезарядит свою электрическую чувствительность и будет искать личинок в ближайших глиняных блоках.
В поисках пищи утконос выкопает несколько глиняных шариков и личинок, которые затем можно будет собрать. Если накормить весь блок красного камня, количество выкопанных предметов будет значительно увеличено.
Как и другие маленькие водные существа, Утконоса можно транспортировать в ведре с водой. Его можно скрестить с хвостами омара, его любимой едой.