<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Козодой — это всратые птицы, встречающиеся только в темных лесных биомах.
<NEWLINE>
Они будут пытаться оставаться на своем насесте и спать в течение дня, становясь немного более активными ночью.
Стратегия выживания Козодоя зависит от того, как он обманывает своих хищников и добычу тем, что является частью дерева, поэтому Козодой будет искать любые листья или бревна, на которые можно сесть.
Однажды взгромоздившись, они редко уходят, если только не заметят маленькое насекомое, летящее по воздуху.
<NEWLINE>
В этих огромных шарах (глазах) Козодоя зрачки увеличиваются в зависимости от яркости окружающей среды.
Если птица находится на месте, где достаточно темно для появления монстров, она будет постоянно орать, а ее зрачки будут занимать большую часть ее глаз.
<NEWLINE>
Козодоя можно легко взять в руки и переместить, надев на них перчатку соколиной охоты. Их можно разводить с личинками.