<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Еноты - мелкие млекопитающие, обитающие на равнинах и в лесах. Несмотря на то, что они нейтральны, они будут просить любую еду, если увидят, что она удерживается.
Их часто можно узнать ночью по светящимся глазам.
Хотя может быть заманчиво покормить этих милых животных, часто от этого мало пользы. Енот - известный вор, который часто крадет еду из сундуков и бочек, и, несмотря на свой очаровательный внешний вид, может быть удивительно агрессивным.
Любопытство енота - его «моющее» поведение. Когда еду дают рядом с водой, енот вымывает ее под водой, а затем съедает.
<NEWLINE>
Еноты можно приручить, только если дать куриное яйцо рядом с водой, где они могут мыть яйцо по своему усмотрению. Прирученных енотов можно заставить сидеть, следовать за ними и бродить.
Их можно разводить с хлебом. Прирученным енотам можно дать ковер в качестве банданы, которую можно снять ножницами. Иногда еноты могут украсть предметы из инвентаря жителей деревни.
При убийстве еноты имеют шанс уронить хвост.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эти хвосты можно использовать для изготовления Фуражки фронтирсмена, которая дает бонус к скорости при подкрадывании.