<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Узкорот — это маленькие лягушки, которых можно найти только в пасмурные дни в пустынных биомах.
В отличие от других лягушек, они не умеют хорошо прыгать или плавать, а также не производят головастиков.
Их часто можно увидеть пытающимися зарыться и спрятаться в песке.
При угрозе дождевые лягушки надуваются и издают громкий писк.
<NEWLINE>
Дождевых лягушек можно кормить личинками, чтобы они размножались.
Они будут есть любые мелкие предметы насекомых, которые они могут найти.
Если использовать лопату на роющей лягушке, она потревожится и не исчезнет.
<NEWLINE>
Эти лягушки ассоциируются с дождем из-за веры в то, что они могут вызвать дождь, если захотят.
Известно то, что им нравятся музыкальные диски...