<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гремучая змея - рептилия среднего размера, обитающая в пустынях и бесплодных землях. Большую часть времени гремучую змею слышно, а не
видно, поскольку он издает громкий предупреждающий звук, когда поблизости находится потенциальный хищник. Если подойти достаточно близко к
гремучая змея, когда она гремит, существо становится враждебным и использует свой ядовитый укус, чтобы защитить себя. Гремучие змеи
заклятый враг Roadrunners, их самый распространенный хищник. Гремучих змей можно разводить с любым видом мяса.
<NEWLINE>
Если гремучая змея убита, у нее есть шанс уронить погремушку. Эти погремушки можно сварить с помощью зелья яда в
чтобы создать мерзкую, ядовитую сущность. Варка этой эссенции с ногой пещерной сороконожки может привести к желанному зелью сопротивления яду.