<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Носороги — крупные бронированные млекопитающие, обитающие группами в биомах саванны.
У них большие рога на голове, которыми они атакуют любую угрозу, подошедшую слишком близко.
Носороги сильно не любят грабителей и будут искать их, как только увидят.
Эти рогатые и бронированные животные могут очень быстро нанести большой урон.
<NEWLINE>
Эти животные изначально пугливы с игроками, но их можно усмирить, накормив пшеницей.
Если зелье используется на носороге, зелье будет применено к его рогу. Любое существо, атакованное носорогом, получит эффект зелья.
Эти зелья действуют от 15 до 20 атак, после чего исчезают. Подружившийся носорог может прийти на помощь любому, кто накормил его пшеницей, и в целях безопасности будет бродить по любой соседней деревне.
<NEWLINE>
Носорога можно разводить высокой травой или мертвыми кустами.