<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Каменистый Роллер - это гигантский агрессивный монстр, обитающий исключительно в Карстовых пещерах. Этот монстр, облаченный в оболочку, покрытую заостренным камнем, не любит злоумышленников и стремится сокрушить их, катясь к ним на большой скорости.
Хотя у них относительно низкое здоровье для монстра, они имеют очень толстую броню и высокий урон, что делает их угрозой для любого спелеолога.
<NEWLINE>
Если Каменистый Роллер убит, он может уронить туф, капельник и Скалистый панцирь. Этот панцирь можно использовать для создания нагрудника, который позволяет его владельцу кататься так же, как и Каменистый Роллер при спринте. Эта способность перекатывания позволяет быстро перемещаться и врезаться в других, чтобы нанести небольшой урон.
Урон от падения также уменьшается при ношении этого предмета, но при ношении его в воде, можно быстро утонуть из-за его внушительного веса.