<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Чайки - это птицы среднего размера, которые часто встречаются на пляжах. Эти птицы примечательны своей способностью воровать любые продукты питания, независимо от того, находятся ли они в руке или на панели быстрого доступа.
Они также подберут и съедят любую пищу, лежащую на земле. Чайки могут красть предметы только раз в одну-три минуты, поэтому, хотя они и доставляют неудобства, они отнюдь не опасны.
<NEWLINE>
Однако чайки - не просто надоедливые птицы. Если у кого-то в левой руке есть карта, ведущая к кладу, он может бросить на землю хвост омара. Чайка, которая ест это, вознаградит свою кормушку тем, что сядет прямо над закопанным сокровищем.
Это может очень помочь в поиске сокровищ, если вы достаточно близко подойдете к крестику на карте. Чайки также можно разводить с сырой треской.