<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тюлени - это в основном водные млекопитающие, которых можно встретить на пляжах и айсбергах на Земле. Эти явно ленивые существа часто греются и спят на любом песке или льду, которые они могут найти.
Когда он не отдыхает на суше, тюлень является чрезвычайно искусным пловцом, способным плавать кругами вокруг большинства других водных видов, за исключением их главного хищника: косатки. Если атакована одна печать,
весь стручок попытается сбежать в воду, где они будут более проворными. Кормление греющегося тюленя на суше тремя рыбами инициирует примитивную форму «торговли» между человеком и тюленем: в обмен на трех рыб тюлень будет рыскать по морскому дну, чтобы вернуть предмет.
Хотя этот предмет часто представляет собой бесполезный мусор, такой как водоросли или песок, иногда это могут быть гораздо более редкие предметы, такие как зубы акулы, щитки или раковины наутилуса. Тюленей можно разводить с помощью хвостов омара.