<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Клюшки - странные, похожие на аистов птицы, обитающие на болотах. Эти устрашающие птицы на самом деле удивительно робки и взлетают, когда их атакуют.
Их часто можно увидеть, качая своими большими странными клювами. Оставшись в покое, Shoebills часто можно увидеть на рыбалке, ловя свою любимую еду. Часто клопы производят прилов, который бесполезен для них, но не для всех.
Крокодилов можно кормить крокодиловыми яйцами, чтобы усилить эффект «приманки» на их улов, и кормить рыб-клякс, чтобы увеличить «удачу» их уловов. Клюшки настолько робкие от природы, что люди не могут их разводить.
Помимо рыбы, Shoebills также атакуют детенышей крокодилов и черепах, которые также являются частью их рациона.