<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рыба-Кость — останки рыб-нежити, которые патрулируют темные воды вокруг затонувших кораблей. Эти монстры-скелеты очень агрессивны и попытаются атаковать любого дельфина или нарушителя в пределах досягаемости.
Скелеваги могут рубить своими острыми черепами вперед и назад или наносить удары вперед и наносить большой урон. Что делает их еще более трудными для победы, так это их быстрые и непредсказуемые движения.
<NEWLINE>
Иногда можно увидеть утопленника верхом на рыбе-кости. Эти жокеи могут сделать их еще более смертоносными хищниками. Если его убить, есть шанс, что из Скелевага выпадут Рыбные кости, которые можно использовать для изготовления странного искателя рыбы и костной муки или собственного черепа.
Череп можно использовать как меч, и он может очень быстро атаковать, хотя и имеет низкий урон. Его также можно использовать для блокировки и парирования ударов, как щит.
<NEWLINE>
Некоторые Рыбы-кости были замечены с рваным и изношенным флагом, накинутым на их позвоночник, который, кажется, изображает шалкера и скрещенные кости.