<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Визгун — странный, ужасно мутировавший примат, найденный цепляющимся за потолок биома тёмных глубин.
Поскольку его родной биом такой темный, его часто можно отличить только по гигантским светящимся глазам.
<NEWLINE>
Хотя Визгун считается враждебным монстром, он не может сражаться в обычном смысле. Вместо этого, обнаруживая добычу, он начинает издавать чрезвычайно громкий шум, воя и хлопая в ладоши двумя большими ногами.
Через несколько секунд такой громкий шум в таком чувствительном к звуку биоме обязательно разбудит хранителя прямо под его целью.
<NEWLINE>
К счастью для авантюристов, у Визгуна крайне ограниченное здоровье, и любой снаряд может временно отключить его от призыва стража, а также отправить его на землю.
Самое сложное в борьбе с этими зверями — идентифицировать их до того, как они узнают вас.
<NEWLINE>
Если его убить, у Визгуна есть шанс выбросить свою душу. Душа Визгуна может быть использована для создания Скалк-всплеск.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
При активации близлежащим датчиком скрытности этот блок издает громкий шум, который может повредить ближайших мобов, находящихся в пределах 3 горизонтальных блоков от Скалк-всплеска. Его можно временно отключить с помощью сигнала красного камня, а сами потоки имеют небольшое время восстановления, что делает Скалк-всплеск полезным для ловушек.