<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Скунсы — это млекопитающие, которых иногда можно встретить бродящими по лесам. Они, естественно, очень пугливы и попытаются убежать от любого крупного хищника, с которым столкнутся.
Если его безжалостно преследуют по лесу или как-то ранят, скунс будет защищаться, выпуская ядовитые брызги на своего преследователя, вызывая тошноту.
<NEWLINE>
Некоторые из этих брызг могут даже задерживаться в мире, цепляясь за поверхности, на которые Скунс распылил. Его можно разлить в бутылки, чтобы получить бутылочку вони, которая используется в качестве топлива для Вонючего ската.
<NEWLINE>
Излучатель вони — это уникально мощный инструмент, который можно использовать для отвлечения роев враждебных или нейтральных мобов. Если выстрелить в существо, находящиеся поблизости нейтральные и враждебные существа будут обвинять его в ужасном запахе и начнут нацеливаться на него, в то время как пассивные животные будут пытаться убежать.
Таким образом, Излучатель вони можно использовать, чтобы быстро вызвать хаос среди группы мобов. Каждая выпитая бутылка обеспечивает только пять применений.
<NEWLINE>
Скунсов можно разводить со сладкими ягодами. Если на скунса воздействуют эффектом зелья во время распыления, он создаст затяжное облако эффекта поблизости. Распылять могут только взрослые скунсы.