<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Снежные барсы - большие кошки, которых можно встретить в заснеженных горных районах. Эти кошки хоть и ненасытные охотники, но не агрессивны по отношению к человеку.
Их часто можно увидеть сидящими или спящими на снежных вершинах.
Однако они будут преследовать домашний скот, особенно овец, которые являются их любимой добычей. Снежные барсы выгибают спину и подкрадываются к своей добыче, прежде чем нанести сокрушительную атаку в прыжке.
Эти большие кошки также могут использовать свои когти для атаки в ближнем бою. Снежные барсы - такие искусные хищники, что их убийства часто дают дополнительные дропы, как если бы у этого существа был высокий уровень добычи.
<NEWLINE>
Хотя снежных барсов невозможно приручить, их можно разводить с лосиновыми ребрами, мясом существа, о охоте которого они могли только мечтать.
Эти большие кошки не пустяки и будут защищать себя или свое потомство от любых нападений.