<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Стервятники души - это иссохшие останки давно мертвых птиц, обитающих в Песчаных долинах Души Пустоты. Этих нежити можно увидеть кружащими вокруг бесчисленных гигантских скелетов, усеивающих местность.
Если к ним приблизиться, Soul Vultures начнут атаковать любого исследователя, похищая здоровье, где они могут лишить здоровья максимум пяти раз у своей добычи. Если их убить впоследствии, у них может быть шанс выронить наполненное душой сердце.
Сердце души можно использовать для приготовления зелья Похищения душ, которое дает пьющему такие же истощающие здоровье способности, как и птица.
<NEWLINE>
Подобно своим собратьям-скелетам-иссушителям, Стервятники Души - естественные враги Пиглинов. Они также являются частой добычей Костяных змей Пустоты.