<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Спектра - дальний родственник Призрака Надземного мира, и ей можно найти только в великой пустоте между островами конца. Эти призрачные существа не могут быть атакованы никакими обычными средствами, кроме магических повреждений, таких как зелья.
Однако нет необходимости атаковать их, поскольку Спектры полностью пассивны, в отличие от своих собратьев-фантомов.
Спектры обычно не интересуются мирскими делами, но они находят особый интерес в Soul Hearts и будут следовать за любым игроком, владеющим одним из них.
<NEWLINE>
Если можно заманить Спектру достаточно близко, можно использовать Поводок, чтобы прикрепиться к этому призраку.
Прикрепленный поводком, призрак увлекает за собой. Затем призрачное существо становится быстрым и легким способом пройти до конца, поскольку призрак, который тащит через пустоту, - это простой способ найти новые конечные острова для исследования.
Чтобы отделиться от Спектры, просто крадитесь или снова взаимодействуйте с лидером.