<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Страдполи - это незрелая личинка страддлера. Их можно найти в неглубоких лужах лавы Базальтовой дельты, и их родители запускают их при любой возможной угрозе.
Используя ведро с лавой, можно переносить страдпол взад и вперед и следить за тем, чтобы он в конечном итоге не исчез. Кормление страдпола их любимой добычей - личинка малинового комара, у которой есть шанс вырастить страдпола до его враждебной взрослой формы.
Страдполы одинаково хорошо чувствуют себя как в воде, так и в лаве, и являются странным, но экзотическим дополнением любого аквариума.