<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Стреддлеры - гигантские родственники обычного Странника Пустоты. В отличие от Страйдера, Стреддлеров можно найти только в Базальтовых дельтах.
Они намного выносливее своих собратьев, способны на сушу и в воде, а также в лаве. Однако страддлеры также агрессивны.
Любой исследователь, который подходит слишком близко, считается нарушителем и немедленно подвергается нападению. Стрэддлер использует свои длинные сетчатые волосы, чтобы запускать страдосты по своим целям, которые могут нанести приличный урон.
В случае убийства из странствующего пассажира будет выпадать базальт и редко страддлит. Этот минерал необычен, и его можно использовать для изготовления скейтборда.
<NEWLINE>
Складные доски - это окрашиваемые доски, которые плавают в лаве, но тонут в воде. Их можно использовать для легкого пересечения огромных лавовых океанов преисподней. Однако, в отличие от относительно безопасного Strider, Straddleboard склонен к рывкам и кувыркам, что приводит к более рискованному, но более быстрому путешествию.
Если кто-то, использующий скейтборд, слишком сильно ударится о потолок или стену, он может погрузиться в лавовую могилу.