<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Белка-летяга — маленькие древесные сумчатые, обитающие в березовых лесах.
Они часто лазают по бревнам или листьям деревьев и скользят к другим деревьям по всему лесу.
<NEWLINE>
Белок-летяг можно приручить, накормив их сладкими ягодами, их любимой едой.
Прирученных Белок-летяг можно заставить оставаться, следовать за вами или блуждать.
Их также можно посадить на голову, подкравшись и взаимодействуя с ними.
Когда Белка-летяга окажется на голове владельца, он сможет медленно планировать.
<NEWLINE>
Иногда прирученные Белки-летяги будут рыться в листовых блоках в поисках предметов.
Обычно это мусор, такой как саженцы или палки, но иногда можно найти ценные предметы, такие как стрелы, медвежья шерсть или рога лося.
<NEWLINE>
Белок-летяг можно разводить с помощью сот. Детеныши Белки-летяги не могут планировать.