<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Солнечная птица - мифический журавль, которого можно встретить парящим над самыми высокими горами. Полностью пассивный, птица-солнце может
даруйте свое благословение любому игроку, который может его достать. Если есть благословение Солнечной Птицы, легче будет летать с надкрыльями,
и может спокойно парить вверх и вниз с ускоренной скоростью, как и Солнечные птицы. Однако, если на Солнечную птицу нападают,
проклятие будет союзным, в результате чего атакующий быстро и часто смертельно упадет на землю.
<NEWLINE>
Будучи святыми существами, Солнечные Птицы заставляют нечестивую нежить мгновенно воспламеняться, находясь поблизости, как если бы они были
под самым мощным солнцем. Солнечные птицы не могут быть травмированы никаким пламенем, жарой или лавой, потому что они естественным образом
сами воплощения пламени.