<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Несмотря на свое название, ястреб-птицеед не является ни пауком, ни птицей. Это гигантские осы-паразитоиды, которых часто можно встретить жужжащими над биомами пустыни. Хотя зрелище пугающее, они мало интересуются большинством существ и нейтральны.
Ястребы-птицееды получили свое название от своей любимой добычи: они любят нападать на пауков. Часто можно увидеть, как они нападают, чтобы ужалить пауков, а как только жертва полностью обездвижена их укусом. Они будут
их добивать, чтобы утащить паука и похоронить его под землей. При атаке ястреб-птицеед может вызвать эффект ослабляющего укуса, который парализует членистоногих и повреждает не-членистоногих до тех пор, пока они не достигнут половины своего обычного здоровья. С ястребами-птицеедами сложно бороться, так как они очень моневренны в полете и часто кусают.
<NEWLINE>
Ястребов-птицеедов можно приручить, накормив их 15-25 паучьими глазами. Они могут оказаться грозной защитой от многих монстров, а их укус чрезвычайно полезен при борьбе с пауками или другими членистоногими. Двух ручных ястребов-птицеедов можно вывести, накормив их ферментированными паучьими глазами. После размножения осы будут искать пауков, чтобы парализовать их - только на этот раз через некоторое время из того места, где был похоронен паук, выйдет детеныш тарантула-ястреба.
Приручить ястребов-птицеедов можно с помощью цветов. Ястребы-птицееды, выведенные в Нижнем мире, будут иметь рисунок желто-оранжевого цвета.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Если ястреб-птицеед убит, с него может выпасть крыло потрепанного ястреба-птицееда. Девять из них могут быть использованы для создания крыла тарантула-ястреба, из двух таких, можно создать Изорванные крылья. Это улучшение имеет 3 дополнительных очка брони, большую прочность и очаровывает. Изорванные крылья также можно использовать для создания уникального узора баннера.