<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тасманские дьяволы - это маленькие крошечные сумчатые, редко встречающиеся в лесных биомах умеренного пояса. Этих существ можно узнать по их черно-белому меху и странному рычанию. Их часто можно увидеть сидящими или купающимися в группах. Нападая на свою любимую добычу кроликов или кур, все близлежащие тасманские дьяволы присоединяются к охоте.
Эти существа, несмотря на их размер, будут защищаться от любых нападающих. Если накормить своей любимой едой гнилой плотью, тасманский дьявол издаст вой, способный на короткое время отпугнуть всех ближайших монстров. Этих злых маленьких существ невозможно приручить, но их можно скрестить любым мясом.