<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бугорчатые Черепахи, или же речные черепахи, — это маленькие рептилии, которых иногда можно встретить в незамерзающих речных биомах.
Они полностью пассивны и полагаются на свой панцирь для защиты. Диких черепах можно подобрать ведром с водой
<NEWLINE>
Если на неё прыгнуть, она уйдет в свой панцирь. Если на нее прыгнуть ещё раз, черепаха будет вращаться в направлении прыгуна, рикошетя от стен.
Если она столкнется с другим мобом, скоростная черепаха нанесет приличный урон. Однако тот кто попал под черепаху, может стать агрессивным по отношению к тому, кто её в него запустил.
<NEWLINE>
Черепахи бывают самых разных рисунков и цветов, многие из которых не встречаются в природе.
Этих черепах можно разводить водорослями, чтобы получить от 1 до 4 яиц. Хоть и большинство этих яиц должны быть прямым скрещиванием между их родителями, есть шанс, что детёныш черепахи мутирует в совершенно случайный цвет.
Если детёныш не мутировал, то ее цвет может быть одним из родителей или средним из двух.