<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тигры - большие кошки, которых можно найти внутри и вокруг Бамбуковых джунглей. Они не любят посторонних и нападут, если они к ним приблизиться.
Тигр - отличный охотник, он чрезвычайно силен, способен прыгать зна большое расстояние, чтобы разорвать свою добычу, а также способен рубить когтями.
Они также мастера скрытности, так как часто могут стать почти невидимыми, преследуя добычу издалека. К тому же они очень быстрые.
Ко всему, они настолько ужасны, что их жертва буквально замерзает в страхе на несколько секунд, когда тигр дает понять о своем появлении и намерениях.
<NEWLINE>
Несмотря на свою силу и устрашающий вид, эти существа далеки от монстров. Кормя их в основном курицей или свининой, их любимой едой или другим свежим мясом, можно получить Благословение Тигра, эффект, который позволит приблизиться к тигру, не будучи покалеченным.
Этот эффект также приведет к тому, что тигры придут к вам на помощь, если на вас нападут. Однако это длится всего несколько минут, а это означает, что нужно продолжать кормить тигра, чтобы он оставался нейтральным. Эффект также будет потерян, если атаковать тигра.
Тигры - очень ответственные родители. Несмотря на их в основном плотоядную диету, их можно разводить с цветками акации. Иногда при разведении тигров котенок может оказаться редким белым тигром.