<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Туканы - это красочные маленькие птички с массивными клювами. Их часто можно найти на деревьях в биомах джунглей. Туканы бывают самых разных ярких цветов.
<NEWLINE>
Эти пассивные птицы очень любят фрукты всех видов. Когда тукана кормят яблоком, бананом или другим фруктом с дерева, у тукана есть шанс посеять клювом саженец этого дерева где-нибудь в мире. Если скармливать ему яблоко, вырастет саженец дуба, а из банана - саженец джунглей.
<NEWLINE>
Когда кормят золотым яблоком, тукан на мгновение превращается в золотого тукана и сажает саженцы гораздо быстрее. Кормление тукана Зачарованным Золотым Яблоком приводит к тому, что тукан не нуждается в постоянном кормлении фруктами, чтобы посадить саженцы. Туканов можно разводить яйцами.