<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тусклин - давно потерянный предок Хоглина из Незера и как и он, также враждебно настроен по отношению к любым вторгшимся на его территорию. Этот зверь, обитающий в очень холодных равнинных биомах, нападет на любого, кто приблизится к нему.
Однако, в отличие от других зверей, он не будет преследовать нападающих далеко за пределы начальной боевой точки. Если вы будите достаточно близко, тусклин может использовать свои большие бивни, чтобы забить или подбросить своих жертв в воздух. Несмотря на враждебность, эту Опасную свинью можно оседлать и некоторое время передвигаться, прежде чем существо скинет своего наездинка.
<NEWLINE>
Как и их потомки из Незера, Тусклины имеют тесную связь с грибами. Их можно задобрить, если скармливать им коричневые грибы, а ещё их можно скрещивать с красными грибами. Иногда молодые тусклины могут выкапывать коричневые грибы из-под земли.
<NEWLINE>
Ходят слухи, что Пиглины из Незера давным-давно ездили верхом на Тусклинах на битвы и выковали им Боровы, чтобы улучшить езду. Эти боровы также могут быть наделены способностями, аналогичными способностям сапог. Тусклины, оснащенные этой обувью, безусловно, могут быть мощными верховыми животными.