<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рудокопы — редкие, призрачные обитатели заброшенных шахт. Из-за своей эфирной природы они могут легко проходить сквозь стены и могут получить вред, только с помощью магии, такой как брызгающие зелья.
Большинство Рудокопов начнут появляться только в том случае, если вы проведёте много времени в шахте.
Однако они не представляют угрозы для живых, пока на них не нападут первыми. Однако их недоверие к новичкам очевидно — они временно исчезнут, если к ним приблизиться. Рудокопы довольствуются тем, что бродят по залам шахты, как они делали это сотни лет.
<NEWLINE>
Иногда можно увидеть рудокопов, добывающих блоки своими призрачными кирками. Из-за того, что они существуют на духовном уровне, они не могут разрушить эти блоки, но их действия могут обнаружить скрытые руды в стенах окружающей шахты.
Если определенный рудный блок брошен рядом с рудокопом, он перестанет быть невидимым и начнет искать и добывать блоки, скрывая этот конкретный рудный блок, спрятанный в окружающей области, что потенциально может выявить рудные жилы.
<NEWLINE>
Если убить с помощью магии Рудокопа, он может уронить призрачную кирку. Эта кирка, хотя и нематериальная, но достаточно мощная и ее истинная сила заключается в том, что она может хранить до 9 стопок добытых блоков внутри себя — только если у ее пользователя есть полный инвентарь. Как только в инвентаре появится место, предметы будут возвращены из кирки. Призрачную кирку можно починить с помощью фантомных мембран.