<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Червь Пустоты - древнее существо, которое естественным образом обитает в пустоте под Концом.
Считается, что эти черви - своего рода межпространственные паразиты, из-за их врожденной способности туннелировать сквозь реальность.
Этого босса можно выманить из пустоты, бросив Таинственного червя в пустоту Конца. Получить одного из этих червей можно, поместив личинку Багрового комара внутрь Капсида эндериофага.
<NEWLINE>
Червь Пустоты обладает множеством разрушительных атак. Во-первых, он может запускать из пасти до четырех самонаводящихся кристаллов за раз, которые ищут любую ближайшую жертву и наносят большой урон. Затем червь попытается сгрызть все, что попадется на его пути. Наконец, червь может открыть портал, чтобы добраться до любой цели.
Пытаясь убить этого паразита, нужно наносить значительный урон только по голове. Если сегмент тела сильно поврежден, он перестанет светиться, а в случае уничтожения, весь червь разделится на две части. У этих расщепленных червей будет половина здоровья, и они будут двигаться немного медленнее, но они все равно будут наносить большой урон. Если не соблюдать осторожность, они могут в конечном итоге полностью завалиться червями.
<NEWLINE>
При убийстве червь роняет глаз и две челюсти. Из челюстей можно сделать клюв - трофей, который при активации красным камнем кусает челюстями любого моба.
Глаз можно использовать с челюстями и небольшим количеством незерита, чтобы создать магическую кирку: Пространственный резчик.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
В отличие от других кирок, Пространственный резчик используется не для прорыва блоков, а для прорыва самой реальности. Используя инструмент в любом месте, можно открыть портал обратно к их спавну. С другой стороны, временный портал возврата будет открыт, всего на минуту. Не злоупотребляйте этим инструментом, так как он имеет всего 20 применений.