<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Искаженная жаба - гигантская редкая амфибия, обитающая в Искаженных лесах Пустоты. Эта нейтральная лягушка-мутант покрыта светящимся грибком, который может выпасть после её смерти.
Она может прыгать в лесах в Верхнем мире, а также хорошо плавать как в лаве, так и в воде. Любимая добыча Искаженных жаб - мухи и багровые комары, которых они ловят на чрезвычайно высокой скорости.
Поскольку эти комары редко встречаются в своих Искаженных лесах, эти жабы сделают все за Личинки Багрового Комара, которую можно создать с помощью Личинки и Хоботка Багрового Москита.
Несколько личинок можно использовать для приручения Искаженной жабы, которую затем можно заставить бродить, оставаться на месте или следовать за вами. Жаба будет защищать своего укротителя, когда блуждает или преследует, и может быть полезной защитой от гигантских насекомых, которые бродят в преисподней.
Этих жаб можно вылечить с помощью личинок и развести с вышеупомянутой личинкой Багрового Комара.