<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Искаженный Моско - чрезвычайно опасная и мощная мутация Багрового Москито. Когда Багровый комар сосет кровь странного грибного существа, особенно покрытого искаженным грибком, он начинает мутировать в этого зверя.
После завершения трансформации, Моско придет в ярость и, используя свое массивное тело в качестве оружия, атакует любое находящееся поблизости существо, которое он считает пищей. Его атаки включают в себя хлопанье телом, удары кулаками, разрушение и высасывание крови жертвы для восстановления здоровья.
Если вам получится убить Искаженного Моско, что достаточно маловероятно, то он сбросит Искаженную мышцу and Мешочки гемолимфы. Эти материалы, в сочетании с другими, могут быть использованы для создания Бластера Гемолимфы, улучшенной версии Распылителя крови Багрового Москита.